ຂຽນໂດຍ
ໃນພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງໂລກ, ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມທີ່ມີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາອອກຈາກເຮືອນເພື່ອສ້າງຊັບສິນຂອງພວກເຂົາ
, ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ, ຫຼືແກ້ໄຂບັນຫາຂອງໂລກ.
ຂ້ອຍເອງເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຫຼາຍ,
ເມື່ອຂ້ອຍມາຊ່ວຍເຮືອນເດັກເຖົ້າໃນສຕ໌ຄລູດ... ຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນສະຕ໌ ຄລູດ, ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າ ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາບໍ່ຄ່ອຍຖືກຮັກສາໄວ້,
ວ່າການຕໍ່ສູ້ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍຕໍ່ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍເທົ່າກັບຄວາມບໍ່ຮູ້, ແລະວ່າການປະສົບຜົນສໍາເລັດບໍ່ສາມາດຖືແສງສະຫວ່າງໃຫ້ເປັນ * ໃຊ້ໄດ້*.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອແກ້ໄຂ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນສະໄຫມທີ່ສະຫວ່າງທີ່ສຸດ, ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຈະສາມາດເກີດໄດ້. ວ່າຈະມີເດັກເຖົ້າຢູ່ສະເຫມີແມ່ນງ່າຍດາຍບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ຈະແກ້ໄຂໄດ້
. ນີ້ແມ່ນຂອງ St Cloud ໄດ້, ພວກເຮົາບໍ່ຖືວ່າຄວາມຈິງທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງຊີວິດເປັນບັນຫາ.
ໃນຄວາມຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ຊື່ລາວແມ່ນໂຮມເປີ ເວລສ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຊື່ລາວຕາມນັກຂຽນຊາວເກຣັກ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂຮມເປີ, ແນ່ນອນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຊື່ລາວວ່າ"ເວລສ໌" ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າລາວເລິກຫຼາຍ.
ໃນຄວາມຈິງແລ້ວ, ພະຍາບານແອນຈີລາໄດ້ຕັ້ງຊື່ລາວ - ພໍ່ຂອງນາງ * ຂຸດຄົ້ນ
* ຮ່ອງນ້ ໍາ, ແລະ"ໂຮມເປີ" ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນແມວຫຼາຍຄົນຂອງຄອບຄົວຂອງນາງ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຊາຍຂອງເມນ, ເຈົ້າຂອງນິວອັງກິດ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບລາວ! ລາວບໍ່ເຄີຍອອກສຽງເລີຍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ພຽງພໍ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ, ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຄົນອື່ນໄດ້ບໍ?
ດັ່ງນັ້ນໂຮມເປີ ເວລສ໌ຈຶ່ງກັບມາ. ລາວມີຄວາມສຸກຫຼາຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຄອບຄົວທີສອງມີຂອງຂວັນທີ່ບໍ່ໂຊກດີ ສໍາ ລັບການເອົາສຽງອອກຈາກໂຮມເປີ.
ຂ່າວລືແມ່ນຄວາມຈິງ. ພວກເຂົາເອົາຊະນະລາວ. ລາວບໍ່ສາມາດຢຸດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນໂຮງຮຽນສຕ໌ ຄລູດ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມພິຈາລະນາ, ດ້ວຍກົດລະບຽບແຕ່ລະຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຫຼືລະເມີດ
, ວ່າບູລິມະສິດ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນອະນາຄົດຂອງເດັກເຖົ້າ.
ເວົ້າງ່າຍກວ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍບອກຄອບຄົວທີສາມໃຫ້ເບິ່ງແຍງດີ - ນີ້ແມ່ນເດັກຊາຍພິເສດ.
ມັນເປັນໂຮມເປີ ຜູ້ທີ່ເບິ່ງແຍງຕົວເອງດີເກີນໄປ.
ຢ່າຢ້ານກົວ. ທຸກຄົນດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວໄດ້? ລາວກັບມາເລື້ອຍໆ!
ໂຮມເປີ, ຖ້າເຈົ້າຈະຢູ່ໂຮງຫມໍສຕ໌ ຄລູດ, ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະເປັນປະໂຫຍດ.
ແຕ່, ໃນຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນການກີດຮັກ, ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເດັກເຖົ້າທີ່ແທ້ຈິງແລະຕະຫຼອດໄປບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ປະສົບຜົນ
ສໍາ ເລັດຫຼາຍກັບໂຮມເປີ ເວລສ໌. ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການເຮັດໃຫ້ໂຮງແຮມເດັກນ້ອຍເປັນ * ເຮືອນຂອງລາວ*.
ພຣະເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໄດ້ * ເຮັດໃຫ້ * ເປັນເດັກເຖົ້າໂດຍຮັກລາວຫຼາຍເກີນໄປ
. ໂຮມເປີ ເວລສ໌ຈະເປັນຂອງສຕ໌ ຄລູດ, ຕະຫຼອດໄປ.
ດຣ ລາກ! ດຣ ລາຣັກ!
ພວກເຮົາມີຄົນເຈັບໃຫມ່ສອງຄົນ, ຄົນຫນຶ່ງທີ່ຈະສົ່ງ.
ການຖືພາຄັ້ງທໍາອິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສໍາລັບທັງສອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກການຈັດການສົ່ງ.
ຂ້ອຍເວົ້າພຽງແຕ່ວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດການທ້ອງຖິ່ນ
. ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງກັບ * ເຈົ້າ * ເຮັດພວກມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ * ວິທີ * ຊ່ວຍແມ່ຍິງເຫຼົ່ານີ້ - ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກ * ຫນ້າ ທີ່ *
ຊ່ວຍພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ບ່ອນອື່ນໄດ້ແນວໃດ?
ຫນຶ່ງ: ມັນຜິດກົດຫມາຍ. ສອງ: ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມວິທີເຮັດມັນ
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງຫຍັງໄດ້, ໂຮມເປີ? ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດສອນເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
! ໃນຊີວິດທຸກຢ່າງ, ເຈົ້າຕ້ອງເປັນປະໂຫຍດ.
ເຈົ້າເຄີຍກິນເອເຕີບໍ, ດໍໂຕຣີ?
ຄັ້ງຫນຶ່ງ, ເມື່ອພວກເຂົາເອົາກະດູກເສື່ອມຂອງຂ້ອຍອອກ.
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຈັບກະດູກຕາຂອງທ່ານ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ... ເອເຕີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍໃນຄັ້ງນີ້, ດໍໂຕຣີ -
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ, ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງໃນເວລາດຽວກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ໄດ້
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນ.
ມື້ຫນຶ່ງ, ດໍໂຕຣີ, ຖ້າເຈົ້າມີເງິນໃດໆ,
ການບໍລິຈາກໃຫ້ໂຮງແຮມເດັກເຖົ້າຈະໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ພະຍາຍາມບໍ່ຄິດຫຍັງເລີຍ, ດໍໂຕຣີ.
ນັ້ນດີ, ຄາລາ - ນັ້ນແມ່ນ * ສົມບູນແບບ*. ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນມັນ!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນມັນແມ. ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນເພດໃດ - ຢ່າບອກຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ບອກເຈົ້າ, ຄາລາ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ລູກຂອງເຈົ້າ * ຈະດີດີເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້!
ລາວເປັນເດັກຊາຍໃຫຍ່!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນລາວ, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ - ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເບິ່ງດໍໂຕຣີບໍ?
ບໍ່ມີບາດແຜທີ່ເຫັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ລູກທ້ອງຕາຍແລ້ວ. ທ້ອງຂອງນາງເກືອບ * ຖືກລະລາຍ
* - ການຕັດຂອງຂ້ອຍຖືກດຶງຜ່ານເນື້ອເຍື່ອ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ scurvy.
Scurvy! ອາ ແມ່ນແລ້ວ, ຄໍາ ສາທາຂອງນັກເຮືອສະໄຫມເກົ່າ, ທຸກທໍລະມານໄລຍະຍາວໃນທະເລໂດຍບໍ່ມີ
ຫມາກ ໄມ້ສົດຫຼືຜັກຜັກ. ໂຮມເປີ, ດໍໂຕຣີບໍ່ແມ່ນ * ນັກເຮືອ *!
ນາງເປັນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງກະເປົາຂອງນາງບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ມັນເອີ້ນວ່າ ວິທີແກ້ໄຂດວງຈັນຂອງຝຣັ່ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ ergot, ມັນບໍ່ແມ່ນສານສະກັດຈາກ
pituitary, ມັນແມ່ນບໍ່ແມ່ນນ້ ໍາ ມັນຂອງ rue...
ມັນອ້າງວ່າຈະຟື້ນຟູຄວາມເປັນປົກກະຕິປະຈໍາເດືອນ.
ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນການຂ້າລູກ.
ແນ່ນອນ.
ພຣະຄຣິດ, ມັນແມ່ນນ້ ໍາ ມັນຂອງທານຊີ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນ.
ຖ້າເຈົ້າກິນມັນພຽງພໍ,
ທ້ອງຂອງທ່ານຈະສູນເສຍຄວາມສາມາດໃນການດູດຊຶມວິຕາມິນຊີ.
ເວົ້າອີກຢ່າງຫນຶ່ງ, ສະກູເວີ.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ. ວຽກທີ່ດີ. ແລະເຈົ້າເອີ້ນຕົວເອງວ່າ"ບໍ່ແມ່ນຫມໍ"
! ເບິ່ງແຍງນາງ - ນາງຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເອົາໃຈໃສ່ມັນ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ລາວ * ກິ່ນຫອມ * ເອເຕີນັ້ນ! ຂ້ອຍເຫັນລາວເຮັດມັນແລ້ວ!
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າລາວເມື່ອຍເກີນໄປທີ່ຈະນອນ. ລາວຕ້ອງເຮັດ.
ລາວ * ກິ່ນຫອມ * ຄືກັບວ່າລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານອນໄດ້!
ລາວເປັນຫມໍ, ບັສເຕີ - ຫມໍກິ່ນຫອມຄືກັບເອເຕີ.
ເຈົ້າເປັນຫມໍ, ໂຮມເປີ - ເຈົ້າບໍ່ກິ່ນຫອມຄືກັບເອເຕີ.
ຂ້ອຍ * ບໍ່ແມ່ນ * ຫມໍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນການແພດ
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ!
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຮຽນກັບພໍ່ເຖົ້າເປັນເວລາ * ຫຼາຍປີ *!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫມໍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂຮມເປີ.
ຟູຈີບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກໃຈ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍກ່ອນໄວຂອງແມ່ທີ່ດື່ມເຫຼົ້າ
. ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດເຊັ່ນກັນ. ແຕ່ເຈົ້າ * ຈະ*.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂຽນປື້ມຄວນຄົ້ນຄວ້າ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ * ຢູ່ບ່ອນນີ້*.
ແຕ່ຟູຈີບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່... ດີ, ພັດທະນາຕໍ່າບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນການຕິດເຊື້ອບຣອນຈີຂອງລາວວ່າ"ບໍ່ພັດທະນາ
." ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ, ເມຣີ ແອກເນສ?
ເບິ່ງແມ!
ເຈົ້າກັດມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ກັດມັນ - ມັນຈະດີດີ.
ບາງທີຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈູບຄົນຫນຶ່ງແລະລາວກັດຂ້ອຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າເຮັດມັນເອງ. ບາງທີໃນຄວາມນອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ * ຝັນ * ກ່ຽວກັບການຈູບຄົນໃດຫນຶ່ງ.
ເວລາເລື່ອງ, ຟູຈີ!
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຕະຫຼອດມື້...
ຈົນກວ່າເງົາຈະຍາວນານແລະຕອນບ່າຍຈະມາຮອດ, ແລະໂລກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຈະງຽບສະຫງົບ
, ແລະໄຂ້ຂອງຊີວິດຈະສິ້ນສຸດລົງ, ແລະວຽກງານຂອງພວກເຮົາຈະສໍາເລັດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາແຕ່ບ່ອນພັກຜ່ອນ
, ແລະພັກຜ່ອນທີ່ສັກສິດ, ແລະຄວາມສະຫງົບໃນທີ່ສຸດ.
ເອມິນ! ເອມີນ! ແອເມນ!
ຫມາທີ່ນອນເຊື່ອງໄວ້ຈົນຮອດປະຈຸບັນ, ແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄປຂ້າງຫນ້າໃນ parapet
ດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ແລະເກັບຕົວເອງ ສໍາ ລັບພາກຮຽນ spring, ໂດດໄປຫາກະຕ່າຂອງຜູ້ຊາຍຕາຍ."
ການພາດເປົ້າຫມາຍຂອງລາວ, ລາວຕົກລົງໃນຮູ, ຫັນໄປຢ່າງເຕັມທີ່ໃນຂະນະທີ່ລາວໄປ
; ແລະຕີຫົວຂອງລາວຕໍ່ຫີນ, ກະຕຸ້ນສະຫມອງຂອງລາວອອກ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຂອງເມນ! ເຈົ້າຂອງນິວອັງກິດ!
ເປັນຫຍັງດຣ ລາຣັກ * ເຮັດສິ່ງນີ້ທຸກໆຄືນ?
ບາງທີເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວ...
ບໍ່, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ດຣ ລາຣັກ * ຮັກພວກເຮົາ!
ແຕ່ລາວເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ລາວເຮັດມັນເພາະວ່າພວກເຮົາມັກມັນ.
ບັສເຕີແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າທັງສອງເອົາຄອບເປີຟິລດ໌
ແລະ ຄູລີ. ບໍ່ມີໃຜຈັບຟູຊີ.
ຢຸດຢັ້ງ! ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້! * ແບ່ງປັນ * ບານຫິມະ!
ພວກເຂົາເປັນ * ບານຫິມະຂອງພວກເຮົາ! ພວກເຂົາ * ລັກເອົາພວກເຂົາ!
ພວກເຂົາໂຈມຕີພວກເຮົາ - ຄືກັບຊາວຍີ່ປຸ່ນ!
ຟັງຕົວເອງ, ຟູຊີ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແລ່ນ. ເຈົ້າໄປອາບນ້ ໍາ!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກປະເພດ - ພວກເຂົາຈະເອົາ ຫນຶ່ງ ໃນເດັກນ້ອຍ.
ວີລບູຣ, ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຮັບຮອງເອົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຢູ່ຫ້ອງການຂອງທ່ານ.
ຊີວິດກໍາລັງລໍຖ້າ.
ໃບຊື່ຢູ່ໃສ?
ບໍ່ມີໃຜຕັ້ງຊື່ຄົນນີ້ເທື່ອ.
ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ!
ນັບແຕ່ນີ້ໄປເຈົ້າຈະເປັນ... ດໍຣີຕ໌ນ້ອຍ!
ລາວບໍ່ມັກມັນ. ລາວເປັນເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
ເດັກຊາຍບໍ່ສາມາດເປັນໂດຣີຕ໌ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດມັນແລ້ວ.
ນັບແຕ່ນີ້ໄປເຈົ້າຈະເປັນ... ວີລບູລນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບ" Little..."
ດີແລ້ວ, ລາວພຽງແຕ່ເປັນວິລບູຣ໌ເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີວິລບູຣ໌ຢູ່ນີ້ເປັນເວລາປະມານ
ຫນຶ່ງ ປີແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາມີ * ຫຼາຍສິບຄົນ *!
ພວກເຂົາເລືອກ Hazel! ຄົນໂງ່ເລືອກ Havel!
ຖ້າຄົນຢາກຮັບເອົາຄົນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ
, ພວກເຂົາຄວນເອົາຄົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ອນ.
ກະລຸນາ, ມາຣີ ແອກເນສ! ນີ້ແມ່ນມື້ພິເສດຂອງເຮຊເລ
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ.
Hazel ແມ່ນເກືອບເປັນຄົນຫນຸ່ມທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ
. ນາງຄວນເປັນ * ຄົນສຸດທ້າຍ * ທີ່ຈະອອກຈາກ!
ຢ່າງຫນ້ອຍ Hazel ສາມາດເວົ້າໄດ້.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວພວກເຂົາເອົາເດັກນ້ອຍຄົນໂງ່ຫນຶ່ງ.
ພວກເຂົາເອົາເດັກນ້ອຍເພື່ອພວກເຂົາຈະບໍ່ຕ້ອງບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາເປັນເດັກເຖົ້າ
!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ!
ຖ້າເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້, Hazel, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ມາຣີ ແອກເນສ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າ * ຢາກ * ກັບມາ - ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າສາມາດຮ້ອງໄຮໄດ້ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນ, Hazel. ເຈົ້າຮ້ອງໄຫວຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ມັນເປັນເພື່ອຄວາມເປັນປະໂຫຍດຂອງເດັກເຖົ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍ ທໍາ ລາຍບັນທຶກໃດໆກ່ຽວກັບແມ່ ທໍາ ມະຊາດຂອງພວກເຂົາ. ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາຈະ
, ມື້ຫນຶ່ງ, ຢາກຮູ້. ແຕ່ເດັກນ້ອຍເຖົ່າ, ໂດຍສະເພາະ, ຄວນຫວັງວ່າ * ອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາ*. ບໍ່ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ ຄູລີ. ເຈົ້າຈະໄປບ່ອນໃດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະເອົາຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຢາກມີເດັກຍິງ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກຂ້ອຍເລີຍ!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຄູລີ -
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ໃຜກໍ່ເອົາເຈົ້າໄດ້.
ດຣ ລາຣັກຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ໃຜເອົາ * ໃຜໆຈາກພວກເຮົາ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ບໍ່ມີໃຜຖາມຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜພິເສດພໍສົມຄວນ, ຄູລີ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີໃຜຖາມບໍ?
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງສາມາດມີເຈົ້າໄດ້, ຄູລີ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ ສໍາ ລັບ Hazel
. Hazel ໄດ້ພົບຄອບຄົວ. ຄືນດີ, Havel.
ສະບາຍດີ, Hazel! ສະບາບດີ, hazel!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຝັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນສວຍງາມ.
ເຈົ້າເປັນ! ເຈົ້າ * ແມ່ນ *! ມັນດີເລີດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເອເຕີ, ວີລບູຣ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີໃຜນອກຈາກຂ້ອຍເຄີຍເອົາມືໃສ່ຂ້ອຍ,
ເພື່ອຮູ້ສຶກເດັກນ້ອຍນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກຈັບມັນຫຼືວາງຫູລົງມັນບໍ?
ດີແລ້ວ.
ເອົາຫູຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມີລູກຖ້າບໍ່ມີໃຜຢາກເອົາໃບຫນ້າຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່. ຢືນຢູ່ນີ້. ຢູ່ທີ່ນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ເພື່ອໄປຊອກຫາພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຜ. ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການອອກຈາກບ່ອນນີ້
, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຊອກຫາ * ພວກເຂົາ*.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ພວກເຂົາເປັນໃຜກໍ່ຕາມ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ * ເຮັດ * ສິ່ງໃດໆທີ່ພໍ່ແມ່ຄວນເຮັດ.
ດຣ ລາຣັກໄດ້ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ, ແລະພະຍາບານເອດນາ, ແລະ ພະຍາບານແອນຈີລາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢາກໄດ້ພົບກັບຂອງຂ້ອຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເປັນຫຍັງ, ບັສເຕີ? ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າພົບພວກເຂົາ?
ໂອ້... ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້
, ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າປຸງແຕ່ງອາຫານດີຫຼາຍ!
ແລະວ່າຂ້ອຍສາມາດຂັບລົດບັນທຸກໄດ້!
ດີກວ່າຂ້ອຍ!
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢາກພົບພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຂ້າພວກເຂົາໄດ້
. ພຽງແຕ່ບາງຄັ້ງ.
ໂຮມເປີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າໃຜເລີຍ - ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມຣີ ແອກເນສສາມາດຂ້າຄົນໃດໄດ້.
ຂ້ອຍສົງໄສມັນ. ນາງພຽງແຕ່ເປັນ...
ເດັກຍິງທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ນາງມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນາງຖືກປ່ອຍໄວ້ບ່ອນນີ້, ຄືກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ, ແມ່ນບໍ?
ລາວຄິດວ່ານາງເປັນແມ່ຂອງລາວ!
ລາວບໍ່ຄິດວ່ານາງເປັນແມ່ຂອງລາວ, ຟູຊີ.
ລາວເຮັດແບບນັ້ນ! ລາວ * ຮັກນາງ!
ນາງເປັນແມ່ຂອງລາວໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຂົາຢາກປ່ຽນຂ້ອຍ! ຄະນະກໍາມະການຄຸ້ມຄອງຢາກ * ປ່ຽນຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈ້າງຜູ້ຊ່ວຍຄົນໃຫມ່.
ບາງສິ່ງໃຫມ່ * ຈະເປັນປະໂຫຍດ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ"ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃຫມ່ໃດໆ."
ໂຮມເປີ! ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເລື່ອງນີ້. ມັນແຕກຢູ່ບ່ອນດຽວກັນຢູ່ສະເຫມີ
. ມັນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນ * ການເຊື່ອມໂຍງຂອງທ່ານ! ເຈົ້າກ່າວຫາຂ້ອຍ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ!
ແອນຈີລາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູບເງົາ ໃຫມ່, ເຄື່ອງສະແດງໃຫມ່,
ເຄື່ອງພິມ ໃຫມ່ - * ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນທົດແທນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາມີການຈັດສົ່ງ. ໃກ້ຈະມາຮອດ, ໃນການຄາດຄະເນຂອງຂ້ອຍ...
ໂຮມເປີ, ເຈົ້າຈະເອົາແບບນີ້ບໍ?
ນາງເປັນຄົນເຈັບ, ແມ່ນບໍ? ນາງຄວນໄປພົບຫມໍ.
ໂຮມເປີ, ເຈົ້າເປັນຫມໍຜ່າຕັດທີ່ມີຄວາມສາມາດແລະມີພອນສະຫວັນ
. ເຈົ້າມີຂັ້ນຕອນການເກີດແລະແມ່ຍິງເກືອບສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມັກຈະແກ້ໄຂຮູບເງົາ. ມື້ນີ້.
ແນ່ນອນ. ດີ. ເຈົ້າເຊື່ອມໂຍງ. ຂ້ອຍຈະສົ່ງ.
ໂຮມເປີ... ກະສັດຄອນບໍ່ຄິດວ່າຜູ້ຍິງແມ່ນ * ແມ່ຂອງລາວ * ບໍ?
ໂອ້, ແນ່ນອນ - ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄອນກ໌ຄິດ, ດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄອນກ໌ຮັກນາງ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ. ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້. ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະກາຍເປັນວິລະຊົນຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງ,
ຫຼືບໍ່ວ່າສະຖານີນັ້ນຈະຖືກຖືໂດຍຄົນອື່ນ, ຫນ້າ ເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ຕາຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປິດໃສ່ແສງສະຫວ່າງຂອງໂລກນີ້ຫົກເດືອນ, ເມື່ອຂອງຂ້ອຍເປີດໃສ່ມັນ.
ພໍ່ຂອງລາວຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ຟູຊ໌.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈຕໍ່ຂ້ອຍ, ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້
, ໃນການສະທ້ອນວ່າລາວບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍ...
ພໍ່ເຈົ້າຕາຍແລ້ວບໍ?
ໂຣກຊີຣໂຊສ - ມັນແມ່ນພະຍາດຂອງຕັບ.
* Liver * ໄດ້ຂ້າລາວບໍ?
* ເຫຼົ້າເຫຼົ້າ * ໄດ້ຂ້າລາວ - ລາວດື່ມຕົວເອງຈົນຕາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ເກືອບ. ມັນເກືອບບໍ່ສໍາຄັນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່ຂອງເຈົ້າດີກວ່າບໍ?
ນາງຕາຍແລ້ວດຽວນີ້ເຊັ່ນກັນ. ນາງເປັນແມ່ຕູ້.
ແມ່ຕູ້ເຮັດຫຍັງ?
ນາງເບິ່ງແຍງລູກຂອງຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່. ນາງເປັນຄົນເຂົ້າເມືອງ.
ຄົນເຂົ້າເມືອງແມ່ນຫຍັງ?
ບາງຄົນບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກເມນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດແມ. ເຈົ້າມາຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາມີຕຽງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າກິນອາຫານເຊົ້າບໍ? ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ອຸນຫະພູມຂອງນາງແມ່ນສິບສີ່.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ, ແມ? ສາມສິບສາມ?
ສິບສອງ? ເຈົ້າສິບສອງບໍ, ແມ?
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຖືພາດົນປານໃດ. ສາມເດືອນບໍ?
ເຈົ້າຖືພາ * ສີ່ເດືອນບໍ?
ນາງມີອາຍຸຢ່າງຫນ້ອຍ * ຫ້າ *.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຮັກແພງ, ມັນຈະບໍ່ເຈັບປວດເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ * ເບິ່ງ*.
ບອກຂ້ອຍວ່າ: ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບຕົວເອງ, ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໄປຫາຄົນອື່ນບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຫມໍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາສິ່ງນັ້ນໄວ້ພາຍໃນຂ້ອຍເລີຍ!
ຈັບໄວ້ * ຫຍັງ * ໃນຕົວເຈົ້າ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ! ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວເລີຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາສິ່ງນັ້ນໄວ້ພາຍໃນຕົວຂອງຂ້ອຍ! ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
ຟັງ, ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານອນ -
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ສຶກມັນອີກຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າມີຄວາມ ກ້າຫານພຽງພໍ.
ນັ້ນແມ່ນຢາບັນເທົາທຸກທີ່ ຫນັກ.
ເຈົ້າ * ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນຢາບັນເທົາທຸກ ຫນັກ! ລູກເກີດບໍ່ໄດ້ຖືກຂັບໄລ່ອອກ, ທ້ອງຂອງນາງຖືກເຈາະ
, ນາງມີໂຣກເປຣີໂຕນິດທີ່ຮຸນແຮງ, ແລະມີວັດຖຸຕ່າງດ້າວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນກະຕ່າ crochet.
ຖ້ານາງມາຫາເຈົ້າເມື່ອສີ່ເດືອນກ່ອນແລະຂໍໃຫ້ເຈົ້າ D ແລະ C ງ່າຍດາຍ, ເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈເຮັດຫຍັງ? * ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ*? * ນີ້ແມ່ນ*
ສິ່ງທີ່ເຮັດຫຍັງເລີຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ, ໂຮມເປີ. ມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຄົນອື່ນຈະເຮັດວຽກ - ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ * ວິທີການ *!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍທີ່ຮັກແພງ. ເຈົ້າຄວນມາກັບຂ້ອຍແທນ.
ນາງຕາຍຈາກຫຍັງ?
ນາງຕາຍໃນ * ຄວາມລັບ*, ນາງຕາຍຈາກ * ຄວາມບໍ່ຮູ້ສຶກ*...
ຖ້າເຈົ້າຄາດວ່າຄົນຈະຮັບຜິດຊອບລູກຂອງພວກເຂົາ,
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາສິດໃນການຕັດສິນໃຈວ່າຈະ * ມີລູກຫຼືບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຄາດຫວັງວ່າຄົນຈະມີຄວາມຮັບຜິດຊອບພຽງພໍທີ່ຈະຄວບຄຸມຕົວເອງໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເດັກຄົນນີ້? ເຈົ້າຄາດວ່າ * ນາງ * ຈະຮັບຜິດຊອບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່ານາງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
... ຜູ້ໃຫຍ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໃຜ!
ຫຍັງ?!
ມັນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມແປກໃຈຕໍ່ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຍັງມີຄວາມຄາດຫວັງສູງຈາກຄົນຫຼາຍປານໃດ
.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນເຈົ້າ.
ພະຍາຍາມເບິ່ງມັນແບບນີ້. ບັສເຕີມີທາງເລືອກໃດ?
ທາງເລືອກຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ? ບໍ່ມີໃຜຈະຮັບເອົາລາວເລີຍ.
ພະຍາຍາມເບິ່ງມັນ * ແບບນີ້. ຂ້ອຍແລະບັສເຕີນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
. ພວກເຮົາອາດຈະສິ້ນສຸດລົງໃນເຄື່ອງເຜົາໄຫມ້!
ດີໃຈທີ່ຢູ່ອາໄສ, ພາຍໃຕ້ສະພາບໃດກໍ່ຕາມ - ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງທ່ານບໍ?
ດີໃຈທີ່ຢູ່ອາໄສ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນເດັກເຖົ້າບໍ?
ດີ, ນີ້ແມ່ນ * ເປັນ * ເຮືອນເດັກເຖົ້າ.
ໂອ້, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນລົດ... ລະວັງນິ້ວມືຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ? ໂວ້! ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ * ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ມາແລ້ວ, ບິດ...
ຂ້ອຍ * ແມ່ນ * ທີ່ດີທີ່ສຸດແທ້ໆ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມເຢັນ.
ບິດ! ນັ້ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄຣູລີ ມາບ່ອນນີ້!
ບອກພວກເຂົາ! ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນລົດແບບນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ - ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ພວກເຮົາເອົາຊັອກໂກແລັດບາງຢ່າງມາໃຫ້ເດັກນ້ອຍ.
ໂຊກໂກແລັດ. * ມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍປານໃດ*.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ! * ບອກພວກເຂົາ!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຄູລີ.
ສະນັ້ນ, ທ່ານນາງ...
ແຄນດີ. ແກນດີ ເຄນດາລ.
ວໍລີ. ວາລີ ວໍຕິ້ງຕັນ.
ເຈົ້າມີອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ສອງ.
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້, ອູ... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າ * ເຮັດແນວໃດ -
ບໍ່. ດຣ ລາຣັກຈະປະຕິບັດຂັ້ນຕອນ.
ອາ, ດີ... ດີ. ດີ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ...
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ໂຮມເປີ. ດຣ ລາຣັກເວົ້າວ່າຄັ້ງນີ້ເປັນເວລາຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ແມ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການຕັດຜົມ
. ເດັກຊາຍທີ່ເຈົ້າສົ່ງໃນວັນອັງຄານ...
ແນ່ນອນ. ດີ. ເຈົ້າໄດ້ກະກຽມລາວບໍ?
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເອເຕີ - ກິ່ນຫອມໄດ້ເຂົ້າມາຫາຂ້ອຍ
. ພຣະເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ.
ສຕີດຟອດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງເກັບເຄື່ອງ - ລາວໄດ້ກິນເຂົ້າຈີ່ທັງ ຫມົດ ແລ້ວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນມັນເຊັ່ນກັນ.
ລາວຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ, ຖອກອອກ.
ເຈົ້າບິນເຮືອບິນປະເພດໃດ?
ເຮືອບິນ B-24 Liberator.
ຜູ້ປົດປ່ອຍ...
ເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນແລ້ວບໍ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນຊັ້ນທີສີ່ - ຂ້ອຍມີຂໍ້ບົກຜ່ອງຫົວໃຈ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ! ມັນຮ້າຍແຮງບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄວນຕື່ນເຕັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ -
ບໍ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ, ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ. ຂ້ອຍພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈຕະຫຼອດເວລາ.
ໂອ້, ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼືຄວາມກົດດັນໃດໆຢູ່ບ່ອນນີ້!
ນາງເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ເດັກຊາຍຫຼືເດັກຍິງ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ - ມັນຫມົດແລ້ວ.
ມັນຫມົດແລ້ວແມ.
ຂ້ອຍຢາກມີລູກ, ມື້ຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຢາກແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງ, ແນ່ນອນ - ເຈົ້າສາມາດມີລູກຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະມີລູກທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະມີເຈົ້າຊາຍຂອງເມນ! ເຈົ້າຈະມີກະສັດຂອງນິວອັງກິດ!
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາອາກາດສົດໆໃຫ້ຕົວເອງ, ສະຫມັກ.
ໂຮມເປີ, Halloween ແມ່ນເມື່ອໃດ?
ໂອ້... ມັນເປັນທ້າຍເດືອນຕຸລາ.
ມັນໄວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫ່າງຈາກສອງສາມເດືອນ, ຟູຊ໌. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ໂອ້. ມັນເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດ!
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ຮັບ ຫມາກ ກຸ້ງພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຕໍ່ປີ?
ຢ່າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ, ຟູຊີ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດກິນ ຫມາກ ກຸ້ງໃນວັນຄຣິດສະມາດເຊັ່ນກັນ
? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງຂວັນທີ່ດີໃດໆໃນວັນກຸ້ງ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ມີໃຜສະເຫນີໃຫ້ເຈົ້າກິນຫຍັງບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບາງຄົນເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດກິນຫຍັງໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ແນ່ນອນ! ດີໃຈທີ່ຈະ! ອູ... ການຂັບລົດໄປໃສ?
ເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ Cape Kenneth.
Cape Kenneth...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍປານໃດຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ
* ມີປະໂຫຍດ * ທີ່ເຈົ້າພົບວ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ເພື່ອເປັນທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຢ່າງສົມບູນ
- ຂ້ອຍຄາດວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີບາງຢ່າງທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດ.
ໃນພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງໂລກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມີວິທີອື່ນອີກ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາຊີວິດທີ່ ຫນ້າ ຊື່ນຊົມຫຼາຍຂຶ້ນບໍ? ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພົບແມ່ນຄົນຄືກັບຄົນທຸກຍາກທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ຢູ່ນີ້
- ພຽງແຕ່ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງແຍງພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ! ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍກພວກເຂົາໄດ້ເຊັ່ນກັນ. ບໍ່ມີການດູແລ * ໃຜເລີຍ * - ບໍ່ຢູ່ພາຍນອກ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຂອບໃຈຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ - ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບສະພາບຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ - ເຈົ້າຄວນເອົາມັນກັບເຈົ້າ.
ໄປໃສ? ລາວມີແຜນການບາງຢ່າງບໍ?
ລາວຈະກັບມາໄວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ລາວພຽງແຕ່ອອກຈາກ - ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງເຫັນໂລກ
! * ນັ້ນແມ່ນ* ສິ່ງທີ່ລາວຈະເຮັດ - ລາວຈະເຫັນທົ່ວໂລກ!
ລາວ ກໍາ ລັງອອກໄປ...
ລາວຈະຕ້ອງການເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ... ເງິນບາງຢ່າງ...
ໃຫ້ລາວພະຍາຍາມ * ເຮັດເງິນບາງຢ່າງ!
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງ"ເບິ່ງໂລກ," ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ພຽງແຕ່ຢຸດມັນ! ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ.
ລາວຍັງເປັນເດັກຊາຍ - ຢູ່ພາຍນອກໃນໂລກ, ລາວກໍ່ຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຊອກເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃຫ້ລາວ,
ວີລບູຣ໌. ລາວສາມາດໃຊ້ຜ້າບາງຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະເຫມາະສົມກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການເງິນບາງຢ່າງ - ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆ
, ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ - ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງ - ຂ້ອຍຢາກຖືເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຄວນເອົາເທິງຂຶ້ນບໍ? ມັນອາດຈະເຢັນ.
ບໍ່ - ຮັກສາມັນລົງ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກອາກາດ.
ເຈົ້າຈະມາພ້ອມກັບພວກເຮົາບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຢູ່ສະເຫມີທີ່ຈະມີຫມໍພ້ອມກັບໃນການຂີ່ລົດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ຄູລີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາບັສເຕີໄດ້. ເຈົ້າຈະບອກລາວວ່າ...
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ ສໍາ ລັບໂຮມເປີ ເວລສ໌...
ໂຮມເປີ ເວລສ໌ໄດ້ພົບຄອບຄົວແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ໂອມເປີ!
ສະບາຍດີ, ໂຮມເປີ!
ສະບາຍດີ, ໂຮມເປີ! ສະຫວັດດີ, ໂອເມີ! ສະຫວ່າງ, ໂອມເປີ ເວລສ໌!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ກອງທັບໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍພັກສອງຄັ້ງ. ທໍາ ອິດເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ, ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍພັກເພື່ອຊ່ວຍແມ່ຂອງຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງພ້ອມ
ສໍາ ລັບການເກັບກ່ຽວ. ນາງບໍ່ແມ່ນຊາວກະສິກອນ. ຫມາກ ໄມ້ແມ່ນທຸລະກິດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ແລະດ້ວຍສົງຄາມຕໍ່ໄປ, ນາງຂາດຜູ້ເກັບ.
ວາລີຄິດວ່າ ຫມາກ ໄມ້ເບື່ອຫນ່າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າພວກມັນເບື່ອຫນ່າຍ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ," ຫມາກ ໄມ້ບໍ່ໄດ້ບິນແທ້ໆ."
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະມັກທຸລະກິດແອບເປີ.
ເຈົ້າມີຄຸນສົມບັດເກີນໄປເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກເຮັດງານທໍາ.
ວຽກງານດຽວແມ່ນການເລືອກວຽກງານ. ການເກັບ ຫມາກ ໄມ້ແມ່ນເບື່ອຫນ່າຍແທ້ໆ.
ນັ້ນແລ້ວ! ເຈົ້າບອກວ່າມັນເບື່ອຫນ່າຍ.
ດີ, * ການເລືອກພວກມັນແມ່ນ! ມັນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເທົ່າກັບ... ການຍ່າງ!
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນທຸລະກິດແອບເປີ້ນບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ -
ຂ້ອຍມັກມັນ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນລອບສເຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫອຍຫອຍ.
ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຄີຍເຫັນມະຫາສະຫມຸດເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ * ມະຫາສະຫມຸດ * ບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ... ນັ້ນແມ່ນ * ຢ່າງຈິງໃຈ*.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີລູກໄດ້ກັບຄົນທີ່ຈະອອກຈາກຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງອີກ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລາວຈະຖິ້ມລະເບີດໃສ່ແມນດາເລຍ! ພວກເຂົາຈະຍິງລາວ!
ແມນດາເລີຢູ່ໃສ?
ບີຣາມາ!
ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີລູກໄດ້ຄົນດຽວ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຈະກັບມາບໍ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແມ, ແມ... ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ເຈົ້າບໍ່ * ຮູ້*, ວາລີ. ເຈົ້າບໍ່ມີ * ແນວຄິດ*!
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິທັງ ຫມົດ. ຢ່າກັງວົນ. ຂັ້ນຕອນການອອກລູກ...
ມັນສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເຈົ້າ. ມັນແມ່ນເອເຕີເຊັ່ນກັນ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາໃດໆ. ມີສົງຄາມ!
ມັນປົກກະຕິຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄວນຕັດສິ່ງນັ້ນອອກ - ມັນຮ້າຍແຮງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ......
ກ່ຽວກັບການເລືອດຫຼາຍປານໃດບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນຄວນຫຼຸດລົງມື້ອື່ນ, ແຕ່ມັນສາມາດກັບມາອີກຄັ້ງ. ເຈົ້າມີຄຣາມບ໌ບໍ?
ພວກເຂົາຈະຜ່ອນຜັນລົງ, ເກືອບທັງ ຫມົດ. ຕາບໃດທີ່ເລືອດບໍ່ຫນັກ, ມັນປົກກະຕິ.
ຈັບ!
ໃຫ້ມັນມາບ່ອນນີ້!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ * ນັ້ນ*?! ມາບ່ອນນີ້!
ມັນເອີ້ນວ່າການແລ່ນມຽນມາ.
ມັນແມ່ນການບິນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນປະມານເຈັດຊົ່ວໂມງລະຫວ່າງອິນເດຍແລະຈີນ.
"ແລ່ນມຽນມາ" ເພາະວ່າເຈົ້າບິນຜ່ານມຽນມາກ...
* ແລະ * ຢູ່ເທິງພູຮິມາລາຢາ. ນັ້ນເອີ້ນວ່າການບິນຢູ່ເທິງ hump ໄດ້.
ຢູ່ຄວາມສູງໃດ?
ຂ້ອຍມີເວລາສາມສິບຫ້ານາທີທີ່ຈະຂຶ້ນໄປຫ້າສິບພັນຕີນ
- ນັ້ນແມ່ນຜ່ານພູທໍາອິດ.
ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຄໍາ
ສັ່ງຂອງທ່ານ... ເພື່ອແຕ້ມຫນ້າທີ່ເຊັ່ນນັ້ນ!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເປັນອາສາສະຫມັກ.
ມັນເປັນການບິນ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າມັກບິນ, ບໍ່?
ຂ້ອຍມັກການວາງລະເບີດເຊັ່ນກັນ. ແຕ່ຍັງມີຮິມາລາຢາອີກດ້ວຍ -
ພວກເຂົາມີສາຍອາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດການບິນໄປບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ເບິ່ງ... ຖ້າເຈົ້າຈິງໃຈກ່ຽວກັບການຕ້ອງການວຽກເຮັດງານທໍາ
, ການເກັບ ຫມາກ ໄມ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເບື່ອຫນ່າຍຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ, ວາລີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມສວນຫມາກໄມ້. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ແນ່ນອນ... ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ວາລີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ. ພົບກັນມື້ອື່ນ.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງພົບກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍໄດ້ໄປງານແຕ່ງງານແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ, ໃນງານແຕ່ງດອງ.
ວາລີ? ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະມາກ່ອນ...
ນີ້ແມ່ນໂຮມເປີ ເວລສ໌ - ລາວເປັນຜູ້ເກັບ ຫມາກ ໄມ້ທີ່ມີຄຸນສົມບັດເກີນໄປທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນ
, ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອຮຽນຮູ້ທຸລະກິດຫມາກ ໄມ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ, ໂຮມເປີ ເວລສ໌...
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງສາວຫຼືຜົວບໍ?
ໂຮມເປີເປັນເພື່ອນຂອງທຸກຄົນ, ແມ່... ຂອງສາວ,
ຂອງຜົວເມຍ, ຂອງຂ້ອຍ, ຂອງແຄນດີ, * ຂອງທຸກຄົນ*.
ດີ, ບາງທີເຈົ້າຈະມາກິນອາຫານຄໍ່າ, ໂຮມເປີ...
ບໍ່ໃນຄືນນີ້, ແມ່ - ລາວຕ້ອງພົບກັບ * ທ້າວຣູສ໌ *!
ເຈົ້າໃຊ້ນ້ ໍາ ຮ້ອນແລ້ວ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ສະບູຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຊັບປິນໃດໆ - ມັນເຢັນເກີນໄປທີ່ຈະກັງວົນກັບສະບູ!
ບໍ່ເຄີຍມີນ້ ໍາ ຮ້ອນພຽງພໍ, ສະບູຫຼືບໍ່ມີສະບູ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນເຂົ້າເມືອງ.
ພວກອົບພະຍົບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາເກັບຫມາກໄມ້ທຸກຊະນິດ. ພວກເຂົາເດີນທາງຂຶ້ນແລະລົງແຄມຝັ່ງທະເລຕາມລະດູການ
. ກະຕຸ້ນຕໍ່ທ່ານຣູຊ໌ແມ່ນ, ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ລາວເປັນຫົວຫນ້າ.
ເຄື່ອງລ້າງນ້ ໍາ ນັ້ນຖືກປິດຄືນອີກແລ້ວ, ວາລີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາຄົນເຮັດທໍ່ນ້ ໍາ ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂຣຊສ໌, ນີ້ແມ່ນໂຮມເປີ - ໂຮມເຊີ, ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງທ່ານໂຣຊ໌, ໂຣສ໌.
ໂຣຊສ໌ ໂຣສສ໌?
ງາມ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເປັນຄົນເຮັດທໍ່ນ້ ໍາ ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ - ໂຮມເປີເປັນ * ຜູ້ເລືອກໃຫມ່*. ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍນັ້ນແນ່ນອນວ່າເປັນນາງນາງຕ້ອນຮັບ, ແມ່ນບໍ, ວາລີ?
ເຈົ້າມີປະສົບການໃນການເລືອກຫຼາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ໂຮມເປີບໍ່ມີປະສົບການ, ແອດເຕີ,
ແຕ່ລາວສະຫຼາດກວ່າຂ້ອຍ. ລາວເປັນນັກຮຽນໄວ.
ນີ້ແມ່ນປະຫວັດສາດ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າ, ວາລີ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງສ້າງ * ປະຫວັດສາດ *... ມີຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຄົນນີ້ຢູ່ກັບພວກເຮົາ!
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ສະນັ້ນ. ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ຢູ່ທາງຫຼັງ, ມີໂຊກແຊງ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມສັບສົນ.
ຖ້າໂຊຄແຊນນັ້ນຖືກຈັດຕັ້ງທີ່ດີກວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍໄວ້ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າສະຫຼາດເທົ່າທີ່ວໍລີເວົ້າ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກຫນຶ່ງກ່ອນທີ່ຈະເຮັດອີກຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີກັບກະຕ່ານັ້ນ, ໂຮມເປີ.
ຊື່ໂຮມເປີເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຊື່ຂອງແມວ. ໃນຕົ້ນສະບັບ. ດີ, ບໍ່ແມ່ນ * ໃນ ຕົ້ນສະບັບ *.
ດຽວນີ້, ດຽວນີ້ - ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຊື່, ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຫຼືບໍ່. Peaches ແມ່ນມາຈາກຈໍເຈຍ, ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບລາວ ກໍາ ລັງເກັບ peaches. ລາວຍັງດີກວ່າກັບ
peach ກວ່າ hs ແມ່ນກັບ ຫມາກ ໄມ້. ແຈກຢູ່ນີ້ແມ່ນໃຫມ່. ແລະນີ້ແມ່ນເຮໂຣ, ເພາະວ່າລາວເປັນວິລະຊົນຂອງປະເພດໃດຫນຶ່ງຫຼືອື່ນຫນຶ່ງຄັ້ງຫນຶ່ງ. ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ, ເຮໂຣ?
ແລະຄົນນີ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນມູດດີ. ເວົ້າ ຫນ້ອຍ
ກວ່າກ່ຽວກັບ ມູດດີ, ດີກວ່າເກົ່າ. ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ, ມຸດດີ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນພຽງແຕ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າມີຮູບຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດກັບມັນ.
ພຽງແຕ່ສ່ວນນີ້ຢູ່ນີ້ - ກະດູກຂວາ. ມັນຂະຫຍາຍຂະຫນາດນ້ອຍ.
ສະນັ້ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງ
, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຂໍ້ບົກຜ່ອງນ້ອຍໆ.
ມັນໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກສົງຄາມ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປທີ່ຈະຮັບໃຊ້.
ພວກເຂົາບອກມູດດີວ່າຕີນຂອງລາວສຽບເກີນໄປ!
ແລະເຈົ້າແມ່ນ"ບໍ່ເຫມາະສົມໂດຍທົ່ວໄປ", ຕາມທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ເຈົ້າມັກອ່ານບໍ?
ຂ້ອຍອ່ານບໍ່ໄດ້. ບໍ່ມີໃຜສອນຂ້ອຍ.
ມັນຂຽນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍເບິ່ງດາວ, ແລະພິຈາລະນາວ່າມັນຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຈະຫັນໃບຫນ້າໄປຫາພວກມັນໃນຂະນະທີ່ລາວເຢັນຈົນຕາຍ
, ແລະບໍ່ເຫັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼືຄວາມເມດຕາໃນຄົນຊົມເຊີຍທັງ ຫມົດ.
ອີກບໍ?
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສະຫຼາດພໍທີ່ຈະອ່ານ... ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງກົດລະບຽບ.
ກົດລະບຽບຂອງໃຜ?
ພວກເຂົາແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ໄປອ່ານພວກມັນ, ໂຮມເປີ.
ຫນຶ່ງ. ກະລຸນາຢ່າສູບຢາໃນຕຽງ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບຄົນນັ້ນ!
ຢຸດຢັ້ງ, ໂຮມເປີ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນກົດລະບຽບຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂຽນພວກມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຫດຜົນທີ່ຈະອ່ານພວກມັນເລີຍ.
ດີແລ້ວ...
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຂອງເມນ! ເຈົ້າຂອງນິວອັງກິດ.
ຈື່ສິ່ງນີ້ໄວ້! ໃນຕອນເຊົ້າ, ເມື່ອຫຍ້າສູງຊຸ່ມຊື່ນ,
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຈິບລອຍລົງເທິງຫຍ້າໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ?
ມັນເກືອບຄືກັບການບິນ.
ແລະຕົ້ນໄມ້ແນວໃດ?
ຕົ້ນໄມ້ແມ່ນ flak -
ການຍິງຕໍ່ຕ້ານເຮືອບິນຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຢູ່ເທິງດິນນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງສວນຫມາກໄມ້ໃຫ້ໂຮມເປີ... ເປັນບົດຮຽນພູມສາດບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫ້ລາວບົດຮຽນ * ການບິນ!
ລາວ * ຮັກມັນ! ເຈົ້າບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີເລີດ.
ລາວຄິດວ່າຄົນ * ມັກ * ຈະຖືກຂ້າໂດຍສາຂາ.
ໂຮມເປີ ມັກມັນ! ເຈົ້າບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນຫຼືຄວາມເຄັ່ງຕຶງຢູ່ບ່ອນນີ້...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ນັ້ນແມ່ນເວຣນອນ. ເຈົ້າຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກລາວຈົນກວ່າລາວຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າດີກວ່າເກົ່າ
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນຢູ່ໄກຈາກລາວ * ອີກ *!
ພົນຈັດຕະວາພາຍນອກ ກໍາ ລັງໂທຫາເຈົ້າ, ໂຮມເປີ. ລະວັງຫລັງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢູ່ດີບໍ?
ແຄນດີນັ້ນຢູ່ໃສ?
ນາງໄດ້ອອກຈາກເຈົ້າບໍ, ວາລີ?
ເດັກຊາຍແມ່ນໃຜ?
ວາລີ, ເຈົ້າສາມາດແຕ່ງງານກັບເດບຣາໄດ້ຖ້າແຄນດີອອກຈາກເຈົ້າ!
ວາລີຈະແຕ່ງງານກັບຂ້ອຍ * ຖ້າແຄນດີອອກຈາກລາວ!
ເຈົ້າສາມາດແຕ່ງງານພວກເຮົາທັງສາມໄດ້, ວາລີ!
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນກັນໄດ້.
ພວກເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຈະໄປສົງຄາມ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ເພື່ອຈັບຂ້ອຍ.
ໂອ້... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ -
ແລະມີຄວາມສຸກພຽງພໍ, ໂດຍພິຈາລະນາວ່າ... ເຈົ້າເມື່ອຍແຂງແຮງບໍ? ຫຼືເຈົ້າສາມາດຍືນຍົງໄດ້ຊົ່ວຄາວບໍ?
ໂອ້... ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ການເກັບ ຫມາກ
ໄມ້ແມ່ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນເວລາດົນນານ. ຂ້ອຍຂອບໃຈ ສໍາ ລັບວຽກງານ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍ * ໂຮມເປີ. ເຈົ້າຈະໃຫ້ຄວາມສະຫງົບໃຈຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປ. ແຄນດີເຊັ່ນກັນ.
ດີ, ແນ່ນອນ... ນັ້ນດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ໂຮມເປີ. * ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກດີ.
ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ເຈົ້າເອົາ ຫມາກ ໄມ້ຊີເປີຫຼາຍກ່ວາສິ່ງອື່ນໃດໆ. ການຫຼຸດລົງນັ້ນດີພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບຫມາກ ໄຊເປີເທົ່ານັ້ນ. ແລະເຈົ້າເອົາກະດູກກັບ ຫມາກ ແອັບເປຼາມພຽງແຕ່ເຄິ່ງເວລາເທົ່ານັ້ນ. ພວກມັນດີພຽງແຕ່ວຽກະດູກແອັບເປຣາມເທົ່ານັ້ນ
, ເຊັ່ນດຽວກັນ - ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເອົາຕົ້ນໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນ. ກົດລະບຽບແມ່ນ, ເຈົ້າຢາກເອົາຫມາກແອບເປີ * ກັບ * ກະດູກ, ໂຮມເປີ. ແລະເບິ່ງບ່ອນນີ້... ເບິ່ງວ່າ * bud * ທີ່ຢູ່ຂ້າງເທິງກະດูກແອບ
ນັ້ນດີກວ່າ. ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສຶກສາຕົວເອງບາງຢ່າງ. ນັ້ນແມ່ນມືທີ່ດີທີ່ທ່ານມີ
, ໂຮມເປີ. ມືທີ່ເຈົ້າມີ, ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ - ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ...
ວິລບູຣ໌! ວີລເບີ!
ວີລບູຣ໌, ເຈົ້າຄວນອ່ານສິ່ງນີ້.
ມັນມາຈາກຄະນະກໍາມະການ. ຈົດຫມາຍອີກຫນຶ່ງ.
ໂອ້... ພຽງແຕ່ແນະ ນໍາ ວ່າເລືອດ ໃຫມ່ ບາງຢ່າງອາດຈະເປັນປະໂຫຍດໃຫ້ທ່ານທຸກຄົນ... ບາງຄົນທີ່ມີແນວຄິດ ໃຫມ່
ໃນຂົງເຂດການເກີດແລະເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ທົດສອບແນວຄິດບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບກອງປະຊຸມຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ.
ດຣ ໂຮລຕສ໌ ເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍເຫຼືອ...
ລາວເປັນແພດຈິດໃຈ - ແນ່ນອນວ່າລາວຢາກ"ຊ່ວຍເຫຼືອ"!
ລາວຈະມີຄວາມສຸກຖ້າລາວສາມາດຊ່ວຍ * ຫມັ້ນ ຫມາຍ * ຂ້ອຍໄດ້!
ມັນເປັນທ່ານນາງກູດາລ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງ, ວີລບູຣ໌.
ຄົນຕ້ອງເປັນຫຼາຍກ່ວາ"ລະມັດລະວັງ" ຂອງທ່ານນາງກູດາລ -
ນາງມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນຄຣິສຕຽນພຽງພໍທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນປະເທດຂອງຕົນເອງ! ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງເອເຕີນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ໂຮມເປີ ເວລສ໌, ເກີດໃນໂປຣຕັນ, ເມນ, ວັນທີ 2 ມີນາປີ 1915...
ໂຮມເປີເກີດ * ຢູ່ບ່ອນນີ້*, ໃນ, ມັນແມ່ນຫຍັງ, ປີ 1922?
ຈົບຈາກວິທະຍາໄລບາວໂດນ, ປີ 1935, ແລະໂຮງຮຽນການແພດຮາເວີດ, ປີ 1939.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຊີວິດຂອງເຈົ້າ, ວີລບູຣ໌! ເຈົ້າຫາກໍ່ປ່ຽນວັນທີ!
ການຝຶກອົບຮົມແລະການຝຶກຊ້ອມສອງປີຢູ່ Boston Lying-in, ສາຂາ South End. ສໍາລັບອາຍຸຂອງລາວ,
ລາວຖືກຕັດສິນວ່າເປັນແພດຜ່າຕັດການເກີດຜູ້ຍິງທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ; ລາວຍັງມີປະສົບການໃນການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ..."
ເຈົ້າ * ໄດ້ຄິດສ້າງລາວ! ເຈົ້າໄດ້ຄິດສ້າງຂອງລາວຢ່າງສົມບູນ!
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ? ຄະນະກໍາມະການຈະ * ປ່ຽນແທນຂ້ອຍ
! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່"ເລືອດ ໃຫມ່" ແມ່ນ * ສໍາ ລັບ *!
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະທົດແທນເຈົ້າດ້ວຍຄົນທີ່ຈະບໍ່ເຮັດການທ້ອງຖິ່ນ
.
ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຄາດເດົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້
, ເອດນາ. ພວກເຂົາ * ແມ່ນ * ຕໍ່ຕ້ານກົດ ຫມາຍ.
* ໃບຢັ້ງຢືນ * ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂັດກັບກົດ ຫມາຍ!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າໃຜຝຶກອົບຮົມໂຮມເປີ - ໃບຢັ້ງຢືນຂອງລາວດີເທົ່າກັບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສັກສິດຕໍ່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ * ກົດ ຫມາຍ *! ກົດ ຫມາຍ ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ນີ້?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຜູ້ສະຫມັກຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ແຕ່ບັນທຶກໂຮງຮຽນແນວໃດ? ໂຮມເປີບໍ່ມີ * ປະລິນຍາຕີ * ໃດໆ...
ລາວ * ຈະ * ມີພວກມັນ, ເອດນາ.
ໂອ້, ວີລບູຣ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າລາວຢູ່ໃສ!
ໂຮມເປີນັ້ນຢູ່ໃສ?
ໃຜສົນໃຈ?
ດຽວນີ້, ດຽວນີ້. ລາວເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນຫຍັງ.
ແຈກ, ເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງພາສາຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານຢູ່ໃສ? ໃຫ້ບ່ອນໃຫ້ໂຮມເປີ
, ສະນັ້ນລາວສາມາດເພີດເພີນກັບທັດສະນະ.
ທັດສະນະໃດ?
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ເທິງນີ້ບໍ? ກົດລະບຽບເວົ້າວ່າ...
ໂຮມເປີ, ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ອ່ານກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນ,
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດຽວທີ່ຮູ້ສຶກວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
* ທັດສະນະໃດ?
ດີ, ມູດດີ, ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງດາວທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງ
ຫມົດ ທີ່ໂຮມເປີ ກໍາ ລັງອ່ານໃຫ້ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທັດສະນະເບິ່ງດີກວ່າຈາກຊາວວໍຕິນຕັນ.
ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ, ແຈກ? ດີ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ໃນເກີບຂອງວໍລີໃນຄືນນີ້.
ພໍ່, ຂ້ອຍຢາກຢູ່ໃນເກີບຂອງວໍລີນັ້ນ * ທຸກຄືນ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າໃສ່ເກີບເຮັດວຽກໃນຄືນນີ້, ເດັກຍິງ...
ໂຊກດີຫຍັງໃນເລື່ອງນັ້ນ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າວໍລີນັ້ນຢູ່ໃສໃນຄືນນີ້ແມ? ລາວຢູ່ເທິງນັ້ນໃນດາວທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
. ລາວ ກໍາ ລັງບິນຢູ່ທົ່ວໄປເທິງນັ້ນ... ກັບຊາວຍີ່ປຸ່ນທີ່ຍິງໃສ່ລາວ.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຢູ່ເທິງເຮືອ, ທ່ານນາງວໍຕິນຕັນ.
ຂອບໃຈແອດເຕີ. ແລະໂຮມເປີຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກແນວໃດ?
ໂອ້, ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມທີ່ສະຫຼາດ,
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາ - ວາລີຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບລາວ.
ບໍ່ມີ ຫມາກ ໄມ້ທີ່ສໍ້ໂກງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ - ບໍ່ແມ່ນປີນີ້. ດີ... ບາງທີພວກເຮົາມີ
* ຫນຶ່ງ*, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນໂຮມເປີ.
ໂຣຊສ໌... ເດັກຍິງທີ່ຮັກແພງ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອື່ນໆ
ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຫມາະ ສົມກັບນາງ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຢ່າງທີ່ ເຫມາະ ສົມກັບເຈົ້າ.
ຕອນນີ້, ດຽວນີ້, ແຄນດີ -
ເດັກຍິງຄົນນີ້ບໍ່ຕ້ອງການເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອີກຕໍ່ໄປ, ບໍ່ແມ່ນເພື່ອເລືອກ.
ແອດເຕີ, ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າແມ່ຍິງຫນຸ່ມທີ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທັງ
ຫມົດ ທີ່ນາງຕ້ອງການ.
ສະນັ້ນ. ຍັງບໍ່ເມື່ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ * ບໍ່ເຄີຍ* ເບື່ອຫນ່າຍ! ມັນທັງ ຫມົດ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ... ສໍາ ລັບຂ້ອຍ... ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້... ເຈົ້າ * ຮູ້ສຶກ * ດີບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບວໍລີ. ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການຢູ່ຄົນດຽວ. ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍ...... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍເຫັນ lobster ເທື່ອ.
ເຈົ້າຕ້ອງມາທີ່ກະຕ່າແມວຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ດີແລ້ວ...
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ທ້າວ ໂຣສ໌ຈະອອກໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຂໍໂທດ!
ມາໃນອາທິດຫນ້າ!
ໂວ້ - ເບິ່ງໂຮມເປີນັ້ນແມ! ລາວ ກໍາ
ລັງແຕ່ງຕົວຢ່າງເຕັມທີ່ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າຄືນນີ້!
ລາວຈະບໍ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເພື່ອກິນອາຫານຄໍ່າກັບ
* ພວກເຮົາ*, Peaches!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
- ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກເພື່ອເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດລໍຖ້າຕະຫຼອດຄືນ ສໍາ ລັບນ້
ໍາ ທີ່ຈະກັບມາ - ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປແລະໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ກິນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພື້ນດິນຂອງມະຫາສະຫມຸດ.
ກະຕ່າທະເລເຮັດຄວາມສະອາດແຄມຝັ່ງທະເລ. ຫມາກ ໂລບສເຕີ ທໍາ ຄວາມສະອາດລຸ່ມຂອງທະ ເລ.
ພວກເຂົາກິນທຸກຢ່າງບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ຕົກລົງລົງລຸ່ມ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຄົນໃດຫນຶ່ງຈະກິນພວກມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຈົດຫມາຍຂອງວໍລີ. ຂ້ອຍຈະສະແດງມັນໃຫ້ໂຮມເປີ
... ພວກເຂົາເຮັດລາວເປັນຄັບປິນແລ້ວ - * ຄັບປີນ * ວໍຕິງຕັນ!
ພໍ່, ມັນແມ່ນຈົດຫມາຍໄປຫາ * ຂ້ອຍ *.
ລາວກ່າວເຖິງໂຮມເປີເຊັ່ນກັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ວາລີບອກໃຫ້ບອກວ່າ, ສະບາຍດີ.
ໂອ້! ນັ້ນແມ່ນ... ດີເລີດ.
ວາລີເວົ້າວ່າ ການໂຈມຕີທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ໃນທົ່ງນານ້
ໍາ ມັນຢູ່ Yenangyat.
ຮູບເງົາ * ນອກ * ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ມັນຖືກປິດຕະຫຼອດເວລາດຽວນີ້, ຍ້ອນການປິດໄຟ.
ຄົນເບິ່ງຮູບເງົາໃນລົດຂອງພວກເຂົາບໍ?
ເມື່ອພວກເຂົາເບິ່ງເລີຍ. ເຈົ້າມັກຮູບເງົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບເງົາດຽວບໍ? ຮູບເງົາໃດ?
ມັນດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນ"ຄິງຄົງ" ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ!
ນັ້ນແມ່ນ ຫມາກ ໄມ້ pie, ວີລບູຣ໌. ໂຮມເປີເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນກິນມັນ!
ສະນັ້ນລາວເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານແອບເປີ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ນີ້ແມ່ນລົດຊາດທີ່ສູງກວ່າ * ແລະ crisp ເຊັ່ນກັນ! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຫມາກ
ໄມ້ຫຼາຍປານໃດແມ່ນເປັນອາຫານທີ່ຜິດຫວັງ. ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າຫມາກ ໄມ້ນສ່ວນໃຫຍ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ ສໍາ ລັບ pie!
ວີລບູຣ໌, ລາວໄດ້ເລືອກພວກມັນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາເອງ...
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຮມເປີ
ເວລສ໌ ກໍາ ລັງເກັບ ຫມາກ ໄມ້ບໍ?
ຫຼືວ່າລາວບໍ່ສາມາດກັງວົນທີ່ຈະຂຽນຈົດຫມາຍທີ່ ເຫມາະ
ສົມໃຫ້ພວກເຮົາບໍ? ບົດຂຽນກ່ຽວກັບ ຫມາກ ໄມ້, ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ!
ລາວອາດຈະບໍ່ຫາເງິນຫຼາຍໃນການເກັບ ຫມາກ ໄມ້ -
ລາວຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍເງິນເພື່ອສົ່ງພວກມັນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນ, ເອດນາ, ວ່າລາວບໍ່ມີເງິນ.
ຖ້າລາວຢາກກິນ, ລາວສາມາດເລືອກອາຫານຄໍ່າຂອງລາວໄດ້!
ວີລບູຣ໌, ມັນເປັນ * ຂອງຂວັນ *!
ເຈົ້າສາມາດໂຊກຮ້າຍກັບໂຮມເປີໄດ້ແນວໃດທີ່ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ *ຂອງຂວັນ*?
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ລາວ * ຂອງຂວັນ *!
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວຂອງຂວັນທີ່ລາວສາມາດ * ໃຊ້ໄດ້ *!
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມັກມັນ.
ຂ້ອຍ * ໄດ້ * ມັກມັນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,"ມັນບໍ່ແມ່ນ' King Kong'."
ກ່ອນອື່ນນາງຮັກລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ
, ຫຼັງນັ້ນບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດມີລາວໄດ້...
ນາງ * ຮັກລາວແທ້ໆ! ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່ຍິງຫຼາຍປານໃດ?
ແລະນາງຕາຍຈາກຫຍັງແທ້ໆ?
ນາງຖືກແຕກແຍກອອກ! ນາງຕາຍຈາກຫົວໃຈທີ່ແຕກ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ!
ຄໍາ ອະທິບາຍ * ທາງການແພດ * ແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ນາງຢູ່ໃນສະພາບທີ່ອ່ອນແອ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ຈະເປັນແນວໃດກັບ"King Kong"?! ມັນເປັນໄປໄດ້ທາງດ້ານການແພດບໍ?
ຢ່າງຫນ້ອຍ King Kong ຮູ້ວ່າລາວ * ຢາກຫຍັງ*.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບແຄນດີນັ້ນ, ໂຮມເປີ?
ລາວ ກໍາ ລັງສ້າງປະຫວັດສາດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຄນດີນັ້ນ - ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ!
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເປັນຄົນດີທີ່ສຸດບໍ.
ນາງເປັນເດັກຍິງທີ່ງາມທີ່ສຸດ * ແລະ *
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລ້ວ, ໂຮມເປີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ - ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັນຫາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ເມື່ອຄົນຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ແລະເຈົ້າແມ່ນ.
ຊື່ລາວແມ່ນໂຮມເປີ ເວລສ໌...
... ແລະ CV ຂອງລາວ * ໂຊກຮ້າຍ * ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າຄະນະກໍາມະການຈະສົນໃຈຕົວລະຄອນນີ້.
ແຕ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມທີ່ດີເລີດ, ຜູ້ສະຫມັກຊັ້ນທໍາອິດ!
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນພາລະກິດທີ່ເລືອດຫົວໃຈ * ຄົນໂຊກຮ້າຍ *
ຕໍ່ຂ້ອຍ, ແຕ່ນັ້ນຈະເປັນບັນຫາກັບຫມໍໃດທີ່ສົນໃຈທີ່ຈະມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
* ບໍ່*! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ຈັກລາວ! ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ * ພາລະກິດ * - ໃນ * ອິນເດຍ *! ຂ້ອຍຂຽນລາວ
* ອາທິດກ່ອນ, ແຕ່ລາວແມ່ນສັກສິດເກີນໄປຫຼືມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະຕອບ. ບາງທີລາວຖືກຂ້າຕາຍໃນສົງຄາມ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າຄົນທີ່ມີຄວາມກ້າຫານພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດຄວາມຫມັ້ນຫມາຍຕໍ່ພາລະກິດຕ່າງປະເທດຈະຖືກໄລ່ອອກໂດຍອັດຕະໂນມັດແນວໃດ
- ສ່ວນຂອງໂລກນັ້ນຕ້ອງການຄວາມອຸທິດຕົນທີ່ຕ້ອງການຢູ່ນີ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ມັນ * ຫິມະ * ໃນໂມເບຍບໍ? ລະດູຫນາວ ຫນຶ່ງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງລາວໄປທາງທິດໃຕ້, ໃນ * ກະຕູ້ *!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ * ໄດ້ບໍລິການ * ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂເຊັ່ນທີ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈະຖືກຢ້ານກົວ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດໂດຍ
* ຫິມະນ້ອຍໆ * - ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າສ່ວນຂອງໂລກນັ້ນມີຄວາມຮຸນແຮງແລະຕົ້ນສະບັບແລະເຕັມໄປດ້ວຍ * ພະຍາດ * ຫຼາຍປານໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຫວັງວ່າຈະຈັບພະຍາດຕ່າງໆຈາກລາວໄດ້!
ແຕ່, ດຣ ລາຣັກ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄຸນສົມບັດພິເສດ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄຸນສົມບັດທາງການແພດຂອງລາວ. ມັນເປັນເລື່ອງ * ຄຣິສຕຽນ
* ທີ່ກັງວົນຂ້ອຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນວ່າມັນມີປະໂຫຍດຫຼາຍ * ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າຄຣິສຕຽນນ້ອຍໆສາມາດ *
ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ * ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ!
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງຄົນນີ້ໃຫ້ເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະສົນໃຈ.
ພວກເຮົາສົນໃຈຫຼາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, * ຫຼາຍໆ!
ເຈົ້າບໍ່ຄັດຄ້ານທີ່ຈະພົບກັບລາວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ເຈັບປວດທີ່ຈະ *
ພົບກັບລາວ. ຊື່ຂອງລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຫຍັງ?
ດຣ ໂຮມເປີ ເວລສ໌.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າລາວຈະບໍ່ຄາດວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າ
* ຂອບໃຈ * ຕະຫຼອດເວລາ.
ມັນເປັນຊື່ທີ່ສວຍງາມ, ນິວອັງກິດຫຼາຍ.
ຊື່ * Maine * ທີ່ສຽງ * ທ້ອງຖິ່ນ * ຫຼາຍ.
* ຫຼາຍໆ*!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖາມເຈົ້າ...
ເອດນາ! ມາເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ! ມາເປັນຄົນໂງ່ໃນຄືນນີ້.
ລາວ * ຮູ້ວ່າ * ລາວຄວນຢູ່ອິນເດຍບໍ? ລາວ * ຢາກ * ກັບມາບໍ?
ລາວເປັນມືພາກສະຫນາມ! ສິ່ງທີ່ສາມາດຖືລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ໄຊດ໌ບໍ່ມີລົດຊາດຈົນຮອດທ້າຍເດືອນຕຸລາ - ມັນມີນ້ ໍາ ຫຼາຍເກີນໄປດຽວນີ້, ເມື່ອພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ພຽງແຕ່ແມັກສ໌ເບື້ອງຕົ້ນແລະພວກແກຣເວສຕິນນັ້ນ
. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບໄຊດິດ໌ * ດີຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເລືອກພວກ Golden Delicious ແລະ ຫມາກ ນາວລະດູຫນາວ, ພວກບາລວິນແລະພວກຣູສເຊີຕ໌...
ຈະເປັນແນວໃດກັບແມງໄມ້? ຫມາກ ໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນນ້
ໍາ ຕົກລົງ - ຈາກພື້ນດິນ, ແມ່ນບໍ? ຕ້ອງມີແມງໄມ້.
ແນ່ນອນວ່າ * ມີແມງໄມ້, ໂຮມເປີ! ແລະແມງໄມ້ນັ້ນແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ * ໂປຣຕີນ*, ແມງແມງແມນ! ພວກເຂົາ * ດີ * ສໍາ ລັບເຈົ້າ!
ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ແຈກ -
ຢາສູບຂອງທ່ານຈະສິ້ນສຸດລົງໃນເກົ້າຫຼືສິບແກລອນຂອງຊິ້ນສ່ວນຂອງຊີເດີນີ້! ນັ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ດື່ມຊີດເຕີນັ້ນ,
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າມີຢາສູບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຊອກຫາມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຈກ -
ມັນຈະໃຊ້ເວລາເຈົ້າພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ນາທີ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຫາປາ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ * ລອຍນ້ ໍາ*.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຖັງນັ້ນເພື່ອຫາປາບໍ່ສູບຢາ!
ເຈົ້າເຮັດທຸລະກິດຫຍັງ, ແຈກ?
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າທຸລະກິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ...
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນທຸລະກິດ * ຫມາກ ໄມ້ *, ຜູ້ຊາຍ
. ນັ້ນແມ່ນທຸລະກິດດຽວທີ່ທ່ານຢາກຢູ່ໃນ. ພຽງແຕ່ເວົ້າມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດດອກໄມ້ກັບ Mistuh Rose -
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນທຸລະກິດ * ຫມາກ ໄມ້ *, ແຈກ!
ເຈົ້າເຮັດທຸລະກິດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດ * ມີດຕັດ *, ແຈກ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດມີດຕັດກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ຕັດ * ປວດ * ຂອງເຈົ້າອອກ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ່າວດີແຈກ, ແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ນຸ່ງຫົ່ມເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ສໍາ ລັບ * ລອຍນ້ ໍາ *...
ແມ່ນແລ້ວ, ຢາສູບນັ້ນບໍ່ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາເມື່ອເຈົ້ານຸ່ງຫົ່ມຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ໃຫ້ຜູ້ຊາຍນັ້ນ. ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດມັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຫມໍ, ໂຮມເປີ?
ເກືອບແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫມໍ"ເກືອບ" ໃດໆ, ໂຮມເປີ.
ພວກເຮົາຄວນຈົມແຈກນັ້ນໃນຖັງ!
ຕອນນີ້, ດຽວນີ້, ແມ... ແຈກພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃນທຸລະກິດໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນແທ້ໆ, ພໍ່ - ເຈົ້າເກືອບຈະຕັດມືຂອງທ່ານເອງອອກ
, ແລະສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕັດ * ລາວ * ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງລາວ!
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຄຸກເພາະວ່າຕັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍ
* ແມ່ນບໍ, ໂຮມເປີ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາມະຊາດ. ເຈົ້າເກີດມາເພື່ອຂັບລົດແບບນີ້.
ເຈົ້າຄິດບໍ? ບາງທີຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້!
ຫນ້າຈໍແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ! ຈິນຕະນາການ King Kong ຢູ່ເທິງ
* ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ *! ເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບເງົາຫຼາຍບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ແລະບໍ່. ເມື່ອເຈົ້າມາບ່ອນນີ້
, ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຮູບເງົາແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຮູບເງົາບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ຮູບເງົາເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄືນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນໂຮງແຮມເດັກເຖົ້າ - ຄືນຮູບເງົາ. ພວກເຮົາຈະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອາຫານ.
ແນ່ນອນທຸກຄົນຢາກນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຖືກຫຸ້ມຫໍ່ຢ່າງເຂັ້ມງວດຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກເດັກນ້ອຍຢູ່ຂ້າງທ່ານຫາຍໃຈ.
ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນດຽວເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ. ການເຕີບໃຫຍ່ໃນເຮືອນເດັກເຖົ້າ,
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວຢູ່ສະເຫມີ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຢູ່ຄົນດຽວເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວໃນຫ້ອງນ້ ໍາ, ຫຼື... ຫຼືໃນອາບນ້ ໍາ...
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນດຽວໃນການຕ້ອງການກະຕ່າຊີ້ນສຸດທ້າຍ, ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າໃນຕຽງຂອງທ່ານເອງໃນຕອນເຊົ້າທີ່ເຢັນ.
ເຈົ້າບໍ່ພາດມັນບໍ?
ຂ້ອຍພາດສິ່ງຕ່າງໆ. ຂ້ອຍຂາດ... ຄົນ. ຂ້ອຍ ຂາດການອ່ານໃຫ້ເດັກຊາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ * ຂໍ * ຄວາມຮັບຜິດຊອບໃດໆເລີຍ.
ພຽງແຕ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນຈຸດຂອງການຂັບລົດ - ໃນຮູບເງົາ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ກັບວໍລີ - ເພື່ອ * ບໍ່ * ເບິ່ງຮູບເງົາບໍ?
ບາງຄັ້ງ... ຮູບເງົາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເບື່ອຫນ່າຍວໍລີ.
ອາຮາ. ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ - ວິທະຍຸບໍ?
* ຜູ້ເວົ້າ*. ສໍາລັບສຽງຮູບເງົາ.
ກະຕຸ້ນລົງແບບນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງຮູບເງົາໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ອ້ອມແອ້ມກັນ. ເຈົ້າມາອົບອ້ອມ... ເພື່ອຈູບ
. ເຈົ້າບໍ່ * ມາ * ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເບິ່ງຮູບເງົາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ * ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຮູບເງົາ.
ບໍ່ແມ່ນກັບເດັກຍິງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເຮັດ.
Fuzzy? Fuzzy ບໍ?
ເຈົ້າຈະບອກເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າ ຟູຈີຖືກຮັບຮອງເອົາ.
ເປັນຫຍັງເດັກນ້ອຍນ້ອຍຈຶ່ງເຊື່ອວ່າ * ໃຜກໍ່ * ຈະຮັບເອົາລາວ?
ພວກເຂົາຈະເຊື່ອມັນເພາະວ່າພວກເຂົາຢາກເຊື່ອມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນບອກໂຮມເປີບໍ?
ຖ້າໂຮມເປີຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,
ລາວສາມາດເອົາໂທລະສັບແລະໂທຫາພວກເຮົາໄດ້.
ມັນເປັນຄອບຄົວທີ່ມີເຄື່ອງຫາຍໃຈທີ່ດີກວ່າເຄື່ອງທີ່ດຣ ລາຣັກສ້າງຂຶ້ນ.
ຄອບຄົວທີ່ຮັບຮອງເອົາຟູຈີ, ພວກເຂົາ * ໄດ້ປະດິດສ້າງ *
ເຄື່ອງຫາຍໃຈ. ມັນແມ່ນທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ... ເຄື່ອງຫາຍລົມ.
ໂຊກດີຟູຊີ!
ສະບາຍດີ ຟູຈີ! ສະບາຍ ດີ ຟູເຈຍ! ສະຫວັດດີດີ, ຟຸຈີຫີນ!
ມີຈົດຫມາຍບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ໂຮມເປີ.
ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າແມ
- ໄປເບິ່ງວ່າພວກມັນ ເຫມາະ ສົມບໍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ໂຮມເປີ?
ເບິ່ງແຍງເລື່ອງຂອງເຈົ້າເອງ, Peaches.
ຂໍໂທດ, ໂຮມເປີ...
ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນວ່າຄົນຈະຕັດຕີນຂອງພວກເຂົາບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຈະລອຍນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນຮອດລະດູຮ້ອນປີຫນ້າ. ໃນເວລານັ້ນ
, ນ້ ໍາ ຈະໄດ້ລ້າງແກ້ວຢ່າງລຽບງ່າຍຕໍ່ຊາຍ - ຈະບໍ່ມີແຄມທີ່ແຄບໃດໆ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນັ້ນແມ່ນແກ້ວຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ, ຫຼືຈາກບາງປີກ່ອນ
. ຂ້ອຍວາງແກ້ວຢູ່ນີ້ທຸກໆປີ. ມະຫາສະຫມຸດເຮັດໃຫ້ມັນສວຍງາມ.
ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ.
* ບໍ່ມີໃຜ * ສະຫມັກສະຫມັກ ສໍາ ລັບການແລ່ນມຽນມາ - ລາວເວົ້າດັ່ງນັ້ນເອງ. ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ * ຂ້ອຍ * ດີກວ່າລາວ! ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນຮູ້ສຶກແນວໃດ
? ລາວເປັນນັກບິນລະເບີດແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຕົວເອງ, ຂ້ອຍຮູ້. ດີ, ຂ້ອຍ * ບໍ່ແມ່ນ * ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ກ້າຫານແລະຂ້ອຍ * ບໍ່ * ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍ * ຮູ້ວ່າ* ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການຢູ່ຄົນດຽວ. ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍ * ຮູ້ວ່າ * ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຊ້າລົງ, ໂຮມເປີ - ຢ່າໄວຫຼາຍປານໃດ.
ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄວ.
ເຈົ້າຍັງເຮັດມັນໄວເກີນໄປ!
ລາວມີຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍ, ດີ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບໍ?
ມັນຈະດີດີ.
* ຫຍັງ * ຈະດີບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າແລະເບິ່ງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ສໍາ ລັບ *
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ * ໃນຊີວິດ, ເຈົ້າຕ້ອງ ລໍຖ້າ ແລະ ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ, ຊອກວຽກອື່ນຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຖິ້ມແມງໄມ້ອອກຈາກທ່າເຮືອ, ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ຄົນ ຫນຶ່ງ ເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງລາວຄືນໃຫມ່.
ບາງທີພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈກັບແມງໄມ້, ພໍ່.
ມັນ ກໍາ ລັງຊ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເກັບມັນໄວ້.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງລໍຖ້າແລະເບິ່ງ.
ຂ້ອຍເຄີຍກຽດຊັງມັນເມື່ອວໍລີກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນວິທະຍາໄລ - ເຖິງແມ່ນວ່າມັນພຽງແຕ່ມະຫາວິທະຍາໄລເທົ່ານັ້ນ!
ແລະນີ້ແມ່ນໃນເວລາທີ່ພໍ່ຂອງລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່... ຂ້ອຍກຽດມັນເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນ. ແນ່ນອນຂ້ອຍກຽດ ຊັງສິ່ງນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍຢາກມັນຫຼາຍຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດມີຄວາມສຸກຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້, ໂຮມເປີ.
ທ່ານນາງວໍຕິງຕັນ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີວຽກຫຼາຍໃນລະດູຫນາວ, ແລະເຈົ້າຈະຕ້ອງຍອມຮັບເວຣນອນ
- ເຖິງແມ່ນວ່າວໍລີກຽດຊັງລາວ, ແລະວໍຣີມັກທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຄິດວໍລີຈະດີດີ, ທ່ານນາງວໍຕິ້ງຕັນ -
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພຽງແຕ່ສັນຍາຂ້ອຍສິ່ງດຽວ.
ໂອ້... ແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າ, ຖ້າມີພາຍຸຫິມະ,
ເຈົ້າຈະຍ້າຍໄປຫ້ອງຂອງວໍລີຈົນກວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ສະບາຍດີ. ມີການເດີນທາງກັບບ້ານຢ່າງປອດໄພ. ຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
, ສໍາ ລັບການເຮັດວຽກ ຫນັກ ຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຕົວເອງດຽວນີ້, ທ່ານນາງວໍຕິນຕັນ.
ສະບາຍດີ ແອດເຕີ. ໂຮມເປີ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຈົ່ງເບິ່ງແຍງຕົວເອງເຊັ່ນກັນ, ໂຮມເປີ!
ພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າໃນລະດູການເກັບກ່ຽວຕໍ່ໄປ.
ຢ່າເຢັນຈົນຕາຍ, ໂຮມເປີ.
ໄປແລະກ້ອນຕາຍຖ້າເຈົ້າຢາກ, ໂຮມເປີ.
ຕອນນີ້, ດຽວນີ້, ແຈກ - ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ໂຮມເປີ!
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຢູ່.
ໂອລິວບອກຂ້ອຍ. ເຈົ້າອາດຈະບອກຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າແລະເບິ່ງ. ດັ່ງທີ່ທ່ານບອກ.
ດຣ ລາຣັກທີ່ຮັກແພງ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຖົງຂອງຫມໍຂອງທ່ານ...
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະໃຊ້ມັນ.
ຍົກເວັ້ນການສຸກເສີນບາງຢ່າງແນ່ນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫມໍ. ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ
ຫມົດ ຕໍ່ອາຊີບຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເພີດເພີນກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ * ທຸກຢ່າງ * ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ, * ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ *
... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກໃດໆ. ດຽວນີ້... ກັບເຈົ້າ... ມັນ * ເຈັບປວດ *... ເບິ່ງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເພີດເພີນກັບການເປັນຄົນໂລບສເຕີແລະຄົນສວນ ຫມາກ
ໄມ້ - ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປັນປະໂຫຍດ * ບາງຢ່າງ *.
ໂຮມເປີທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄລຍະໄວລຸ້ນຂອງທ່ານແລ້ວ, ໄລຍະທີ່ຂ້ອຍຈະ ກໍາ ນົດວ່າເປັນຄັ້ງ ທໍາ
ອິດໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຈະເຊື່ອງຈາກຜູ້ທີ່ຮັກພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ແນ່ນອນຕໍ່ພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຕົກຮັກແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ໂດຍທາງ, ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດບໍ່ໄດ້ດີເກີນໄປ ສໍາ ລັບຫົວໃຈຂອງທ່ານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ມັນແມ່ນສະພາບປະເພດທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໂດຍການກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ສະນັ້ນຢ່າກັງ ວົນເລື່ອງມັນ!
ດຣ ລາຣັກທີ່ຮັກແພງ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ຢູ່ນີ້ອາດຈະບໍ່ສໍາຄັນເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ຈາກເຈົ້າ,
ແຕ່ທຸກຢ່າງແມ່ນໃຫມ່ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ມື້ວານນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການເປັນພິດແມວ. ເຈົ້າໃຊ້ ຫມາກ ໄມ້ພິດແລະເຂົ້າພິດ.
ແມວພາກສະຫນາມແອວແມວແອັບເປິລ. ຫນູປິນຂ້າຮາກ. ຂ້ອຍ * ຮູ້* ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງ -
ເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າ. ດີ... ການຂ້າແມງໄມ້ແມ່ນໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຢາກມາຫຼິ້ນພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແຊກແຊງບໍ? ເມື່ອແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງສົມບູນບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ * ບໍ່ສາມາດ* ມີການທ້ອງຖິ່ນ, ວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ ** ຕ້ອງຜ່ານການມີອີກຄົນຫນຶ່ງ - ແລະອີກຄົນ ຫນຶ່ງ - ເດັກເຖົ້າ... ຂ້ອຍແບ່ງປັນບໍ? * ຂ້ອຍ *
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ * ແນະ ນໍາ*. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ: ເດັກແຖົ້າຫຼືການທອດລູກ. ເຈົ້າເປັນຜົນງານສິລະປະຂອງຂ້ອຍ, ໂຮມເປີ. ທຸກສິ່ງອື່ນໆແມ່ນພຽງແຕ່ວຽກງານ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫມໍ.
ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້, ບວກກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ສອນຕົວເອງ
- ເຈົ້າເປັນຫມໍທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ!
ພວກເຂົາຈະທົດແທນຂ້ອຍ, ໂຮມເປີ! ຄະນະກໍາມະການຄຸ້ມຄອງ
ກໍາ ລັງຊອກຫາ * ຜູ້ທົດແທນຂອງຂ້ອຍ *!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົດແທນເຈົ້າໄດ້! ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ຂໍໂທດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ'ຂໍໂທດ'! ບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
. ຂ້ອຍບໍ່ເສຍໃຈເລີຍວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະເອົາລາວໄປສູ່ໂລກ. ລາວຈະບໍ່ກັບມາ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນໂຮມເປີນັ້ນ!
ມັນເປັນແຄນດີນັ້ນເຊັ່ນກັນ...
ບ່ອນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າເຮືອນບໍ?
ມັນເບິ່ງດີກວ່າເຮືອນ!
ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງດີຫຼາຍ?
ວາລີຄົນນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຍິນຈາກລາວ. ລາວ
ກໍາ ລັງວາງລະເບີດສະຖານທີ່ທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້...
... ຂົວ, ໂຮງງານປຸງແຕ່ງນ້ ໍາ ມັນ, ບ່ອນເກັບເຊື້ອໄຟ...
ແຈກຢູ່ໃສ?
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເດີນທາງ.
ແຈກນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າທຸລະກິດຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາຫຍັງເລີຍນອກຈາກ ຫມາກ ໄມ້ຊີເດີ
, Peaches - ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈມັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນການຫຼຸດລົງ - ຂ້ອຍເອົາພວກມັນຈາກຕົ້ນໄມ້!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົາພວກມັນໄວເກີນໄປ - ພວກເຂົາບໍ່ດີກວ່າການຫຼຸດລົງໃຫ້ຂ້ອຍ. ເບິ່ງບາດແຜນັ້ນ, ແລະຄົນນັ້ນບໍ? *
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກນີ້ຖືກບາດແຜ! ເບິ່ງຄົນນີ້! ມັນບໍ່ມີກະດູກ! ເຈົ້າອາດຈະ * ຍ່າງໃສ່ພວກມັນເຊັ່ນກັນ - ພວກມັນພຽງແຕ່ດີ ສໍາ ລັບຊີເປີເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່ *
ລໍາບາກເຈົ້າ?* ເຈົ້າຄິດຂ້ອຍ * ຮູ້ວ່າ * ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຫຼືວໍລີບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນ"ລໍຖ້າແລະເບິ່ງ." ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ກັບວໍລີ. ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດຜູ້ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍກັບລາວ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມັນມີຢູ່ແລ້ວ.
ບໍ່! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມັນມີ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ - ຂ້ອຍ * ຮູ້ວ່າ * ຂ້ອຍເຮັດ.
ດີ, ດີ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ມັນດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນກັບພວກເຮົາບໍ, ໂຣຊສ໌? ນາງເຄີຍກິນກັບພວກເຮົາຍັງ
. ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ດີພໍ ສໍາ ລັບນາງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນາງບໍ່ຢາກກິນ, ບາງທີ.
ນາງບໍ່ຢາກກິນທຸກໆເຊົ້າເພາະວ່ານາງເຈັບທຸກເຊົ້າ.
ເຈົ້າດີບໍ, ໂຣຊສ໌?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງມັກເບິ່ງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເບິ່ງໃຜເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າມີອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮອດສາມເດືອນເທື່ອ, ແມ່ນບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ. ພໍ່ແມ່ນໃຜ?
ຢ່າກັງວົນຕົວເອງກ່ຽວກັບມັນ, ໂຮມເປີ - ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງ? ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍແນວໃດ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີລູກໄດ້.
ໂຣຊສ໌, ກະລຸນາຟັງ. ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກ...
ຮັກສາເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າພໍ່ຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປບ່ອນໃດໆບໍ? ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ * ບ່ອນໃດໆ*.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນການເລືອກຂອງທ່ານ
, ໂຮມເປີ? ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງມັນໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ!
ໂຣຊສ໌, ຟັງ - ຢ່າ * ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າກັບຕົວເອງ. ກະລຸນາຟັງ...
ໂຮມເປີ! ນີ້ແມ່ນມື້ເຮັດວຽກຫຼືບໍ່?
ພວກເຮົາຄວນພານາງໄປໂຮງຫມໍສຕ໌ ຄລູດ. ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍ
, ແມ່ນບໍ? ໃຫ້ນາງຕັດສິນໃຈເມື່ອນາງຮອດບ່ອນນັ້ນ...
ຂ້ອຍບອກນາງແລ້ວ! ນາງບໍ່ຮູ້ສຶກວ່ານາງສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງນາງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງໄປບ່ອນໃດໆ...
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍນາງ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ * ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ*. ແມ່ນບໍ? ໂຮມເປີ?
ສະບາຍດີ...
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອີກບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລືມເອົາພວກມັນກັບຂ້ອຍຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອີກແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ໂຣຊສ໌, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ໂຮມເປີບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຖືພາເຊັ່ນກັນ
- ປະມານ ຫນຶ່ງ ປີກ່ອນ. ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຜ່ານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຜ່ານໄປ, ແຄນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ * ມີ *!
ພໍ່ແມ່ນໃຜ, ໂຣຊສ໌?
ເຈົ້າຢາກມີລູກບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດໄປໃສໄດ້. ໂຮມເປີແລະຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໃສເລີຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນພໍ່ບໍ? ລາວຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້. ມັນແມ່ນແຈກບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນແຈັກບໍ? ມັນແມ່ນ * ມູດດີ*! ມັນແມ່ນມູດດີບໍ?
ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນມູດດີ. ມູດດີພຽງແຕ່...
ມັນແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຈກ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງສຸດ...
ນາງຈະບໍ່ໄປໂຮງຫມໍສຕ໌ ຄລູດ!
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບັງຄັບໃຫ້ນາງໄດ້. ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ! ມັນແມ່ນພໍ່ຂອງນາງ...
ທ້າວ ໂຣສສ໌ * ຮູ້ບໍ?
ລາວເປັນ * ພໍ່*! ລາວເປັນພໍ່ຂອງລູກຂອງນາງ!
ຖ້າ... * ລໍຖ້າ*! ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສານາງຢູ່ຫ່າງຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືອກຢູ່ໃສໃນຕອນເຊົ້ານີ້, ໂຮມເປີ, ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກຂຶ້ນຄວາມຢາກອາຫານໃຫຍ່
. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈິງໃຈກ່ຽວກັບການໄປກິນອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານມື້ນີ້!
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້ານອນກັບລູກສາວຂອງເຈົ້າເອງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕື່ນຊ້າເກີນໄປໃນຕອນກາງຄືນ, ໂຮມເປີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີເພດສໍາພັນກັບເດັກຍິງນ້ອຍຂອງເຈົ້າເອງບໍ
? ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ບໍ່ມີໃຜມີ * ເພດສໍາພັນ * ກັບລູກສາວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
, ໂຮມເປີ - ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຕົວະ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ... ກັບລູກສາວຂອງທ່ານເອງ!
ໂຮມເປີ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດທຸລະກິດຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດໃດໆກັບຂ້ອຍ, ໂອມເປີ - ແມ່ນບໍ?
ໄປ, ຕັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີເສື້ອຜ້າອື່ນໆ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວະ. ໂຊກຮ້າຍ!
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ. ເດັກຊາຍວໍລີນັ້ນຢູ່ໃນ * ສົງຄາມ *!
ແຕ່ນາງເປັນ * ລູກສາວຂອງທ່ານ *...
ແລະຂ້ອຍ * ຮັກນາງ! ບໍ່ມີໃຜອື່ນທີ່ຈະປິ່ນປົວນາງດີເທົ່າກັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ, ໂຮມເປີ - ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ນັ້ນ.
ນາງ * ຖືພາ*. ເຈົ້າຮູ້ * ນັ້ນບໍ?
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້, ໂຮມເປີ, ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນເກີດຂຶ້ນເປັນເວລາດົນປານໃດ, ມູດດີ?
ດົນພໍແລ້ວ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດມັນ.
ນັ້ນແມ່ນດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍ, ໂຮມເປີ. ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ *
ບໍ່ດີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າໃຫ້ດອກເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ໂຣສ ໂຣສ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ໂຮມເປີ! ເຈົ້າບໍ່ຢາກສິ້ນສຸດລົງຄືກັບແຈກ!
ບໍ່! ບໍ່!
ເມື່ອເຮືອບິນຖືກຕີ, ຫົວຫນ້າທີມງານແລະຄົນວິທະຍຸໂດດໃກ້ຊິດກັນ. ນັກບິນຮ່ວມໂດດທີສາມ. ທັງ ຫມົດ ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຄັບປິນ ວໍຕິ້ງຕັນ - ຄັບປີນຍັງບິນເຮືອບານ. ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດໃນພື້ນດິນສາມາດເຫັນສະຫວັນໄດ້
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງປ່າໄມ້ແມ່ນແນວໃດ. ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນອຸບັດຕິເຫດ ເຮືອບິນ - ພວກເຂົາຍັງບໍ່ເຄີຍ * ໄດ້ຍິນ * ມັນຕົກລົງ. ພວກເຂົາມັກບໍ່ເຫັນ parachute ຂອງຄັບ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຫາຍສາບສູນເປັນເວລາສິບມື້?
ເພາະວ່າທີມງານຄິດວ່າລາວຕົກລົງກັບເຮືອບິນ. ພວກເຂົາຖືກໂຮງຫມໍເກືອບ ຫນຶ່ງ
ອາທິດໃນຈີນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະບິນກັບຄືນໄປປະເທດອິນເດຍ. ມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າພວກເຂົາໄດ້ຈັດປະເພດເຄື່ອງມືຂອງພວກເຂົາ...
ໃຜສົນໃຈກ່ຽວກັບ * ເຄື່ອງມື * ຂອງພວກເຂົາ?
ຜູ້ຊາຍສາມຄົນໂດດອອກຈາກເຮືອບິນ, ແຕ່ພວກເຂົາມີຄອມປັສສ໌ສີ່ຢ່າງກັບພວກເຂົາ
. ຫນຶ່ງ ໃນທີມງານໂດດດ້ວຍຄອມພິສ໌ຂອງຄັບປິນວໍຕິ້ງຕັນ.
ລາວຢູ່ໃນມຽນມາເປັນເວລາສິບມື້ໂດຍບໍ່ມີຄອມປັສບໍ?
ລາວຕິດຕາມແມ່ນໍ້າ Irrawaddy, ຕະຫຼອດໄປຫາ Rangoon.
ບາງວິທີທາງລາວສາມາດຫຼີກເວັ້ນຊາວຍີ່ປຸ່ນໄດ້, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແມງໄມ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນມາເລເຣຍບໍ?
ມັນເປັນ encephalitis B. ລາວ ກໍາ ລັງຟື້ນຟູຢູ່ໂຮງຫມໍພູ Lavinia,
ຊີລອນ. ອູ... ຄັບປິນວໍຕິງຕັນຖືກໂຊກຮ້າຍ. ແອວລົງ. ລາວຈະບໍ່ຍ່າງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່ມີຜົນກະທົບທາງຕົນເອງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີຜົນກະທົບທາງຕົນເອງ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ລາວຈະກັບບ້ານເມື່ອໃດ, ນາຍພົນ?
ປະມານສີ່ອາທິດ, ໃນເວລາປະມານຮາໂລວິນ.
ບໍ່ມີຜົນກະທົບທາງຕົນເອງ, ພຽງແຕ່ການໂຊກຮ້າຍຂອງ ekstremities ຕໍ່າ.
ວາລີສາມາດມີລູກໄດ້, ຊີວິດທາງເພດປົກກະຕິ...
ຈະເປັນແນວໃດກັບລາວບໍ່ຕ້ອງການຄອມປັສສ໌! ມັນແນວໃດ?
ພໍ່, * ກະລຸນາ *...
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ. ຢ່າເຢັນ - ມັນ ກໍາ ລັງເຢັນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ສະບາຍດີ, ຣາຍ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການລໍຖ້າແລະເຫັນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ມີຫຍັງແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ວໍລີກັບບ້ານ
. ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະເຫັນລາວເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນ * ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່, ຢ່າ - ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່ມີຫຍັງແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ. ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍເລີຍ. ຂ້ອຍຢາກ...
... ເພື່ອບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຊັກຊວນ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ... ບໍ່ຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ກະລຸນາຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ຢ່າໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
* ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມບໍ? ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ! ນັ້ນຈະເປັນ * ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ
? ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢາກ * ເຮັດ * ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ນີ້ຕະຫຼອດຄືນ!
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມມ່ວນຊື່ນ, ໂຮມເປີ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເປັນຫຍັງເລີຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ! ຖ້າຂ້ອຍລໍຖ້າແລະເຫັນດົນພໍສົມຄວນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ດ້ວຍໂຊກດີໃດໆ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ * ບໍ່ເຄີຍ * ຕ້ອງຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍ! ການຕັດສິນໃຈສາມາດເຈັບປວດໄດ້, ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ...
ຢຸດຢັ້ງ! ພຽງແຕ່ຢຸດມັນອອກ!
ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ! ເຈົ້າ * ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ແບບນີ້ຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າອາດຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຂອງການຕັດສິນໃຈ *!
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ໂຮມເປີ, ວາລີໄດ້ຖືກຍິງລົງ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ລາວ * ໂຊກຮ້າຍ *!
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່. ລາວຍັງຮັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍໄປ, ພໍ່. ກະລຸນາ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍໃນກາງຄືນ, ເດັກຍິງ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າອີກແລ້ວ, ພໍ່. ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ເຮ້, ເຮ້! ຢຸດຢັ້ງ. ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ, ໂຮມເປີ. ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ.
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ໂຮມເປີ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ກະລຸນາຟັງຂ້ອຍ! * ທັງສອງທ່ານ...
ເຈົ້າລືມຕົວເອງ, ໂຮມເປີ. ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າມີຄວາມສັບສົນຂອງເຈົ້າເອງທີ່ຈະຮັບມືກັບ - ແມ່ນບໍ່?
ເຈົ້າເຮັດທຸລະກິດຫຍັງ, ໂຮມເປີ?
ທ່ານ ໂຣຊສ໌, ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດ * ຫມໍ *. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ,
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບຄໍຫນຶ່ງ, ສອງຊຸດຂອງ dilators - ຈຸດ Douglas. ຫນຶ່ງ curette ຂະຫນາດກາງ
, ຫນຶ່ງ ຂະຫນາດນ້ອຍ; ຫນຶ່ງ speculum ກາງ, ຫນຶ່ງຂະຫນາດໃຫຍ່; ສອງກະດູກ vulsellum.
ບໍ່ມີຫຍັງ * ເກືອບ * ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້, ໂຮມເປີ - ແມ່ນບໍ່?
ແມຣຕິໂອລາຕ໌, ເອເຕີ, ກະດານວູລວາລ, ແກສ - ແກສຫຼາຍຢ່າງ.
ເມື່ອເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້, ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
ບໍ່ * ເກືອບ * ກ່ຽວກັບມັນ - ຂ້ອຍເປັນຫມໍ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່, ໂຮມເປີ.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າຄວນເອົາອາກາດບາງຢ່າງ.
ການເລືອດຄວນຫຼຸດລົງມື້ອື່ນ, ແຕ່ມັນສາມາດກັບມາອີກຄັ້ງ. ການສັ່ນສະເທືອນຈະຜ່ອນຜັນລົງ,
ເກືອບທັງ ຫມົດ. ເລືອດປົກກະຕິຈະເບົາກວ່າຫຼາຍໃນສອງມື້. ຕາບໃດທີ່ເລືດບໍ່ຫນັກ, ມັນປົກກະຕິ.
ມັນເປັນເວຣນອນນັ້ນ - ລາວສືບຕໍ່ຖາມວ່າເຈົ້າແລະໂຮມເປີ
ແລະ ໂຣຊສ໌ ໂຣສສ໌ຢູ່ໃສ.
ບອກເວຣນອນນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງແຍງເລື່ອງຂອງຕົນເອງ, ມູດດີ.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າເຈົ້າທຸກຄົນເຈັບປ່ວຍ.
ບອກລາວວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ມູດດີ - * ເຈົ້າ * ແມ່ນຫົວຫນ້າທີມງານມື້ນີ້.
ເບິ່ງມັນແມ. ກົດລະບຽບດຽວກັນຖືກຕິດຕັ້ງຂຶ້ນອີກຄັ້ງ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາກົດລະບຽບນັ້ນໃສ່ເຕົາໄມ້, Peaches?
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນວ່າພວກມັນເປັນຫຍັງກ່ອນ.
ໂຮມເປີ, ໃຫ້ຂ້ອຍຟັງວ່າພວກມັນເປັນຫຍັງ.
ຫນຶ່ງ: ກະລຸນາຢ່າສູບຢາໃນຕຽງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ, ໂຮມເປີ.
ສອງ: ກະລຸນາຢ່າຂຶ້ນເທິງເຮືອນເພື່ອກິນອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະກິນອາຫານທ່ຽງ!
ສາມ: ກະລຸນາ - ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຮ້ອນຫຼາຍ
- ຢ່າຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງເພື່ອນອນ.
ພວກເຂົາຄິດແນວໃດ? ພວກເຂົາຕ້ອງຄິດວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນສີດໍາທີ່ໂງ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການກົດລະບຽບໂງ່ນ
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ສີ່: ບໍ່ຄວນຂຶ້ນເທິງຫຼັງເຮືອນໃນຕອນກາງຄືນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,"ຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນຫລັງ!"?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ເທິງນັ້ນ * ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ *!
ນັ້ນແມ່ນ * ມັນ * ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ແລະຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍ * ຄິດກ່ຽວກັບມັນ!
ພວກເຂົາ * ໂຊກຮ້າຍ*, ກົດລະບຽບ!
ໃຜ * ດໍາລົງຊີວິດ* ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເຮືອນຊີດເຕີນີ້, Peaches? ຜູ້ທີ່ grind ພວກມັນແອບເປີ້ນ, ຜູ້ທີ່ກົດຊິດເຕີນັ້ນ, ຜູ້ທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນ, ແລະຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ * ດໍາ ລົງຊີວິດ * ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ... ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈໃນ vinegar ໄດ້ບໍ
? ບາງຄົນທີ່ * ບໍ່ * ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ເຮັດໃຫ້ກົດລະບຽບນັ້ນ. ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບ * ພວກເຮົາ *. * ພວກເຮົາ * ຜູ້ທີ່ສ້າງບັນດາມາດຕະການເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສ້າງ * ກົດ ຫມາຍ ຂອງພວກເຮົາເອງ, ທຸກມື້. ແມ່ນບໍ, ໂ
ແມ່ນແລ້ວ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ * ຊ່ວຍເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບວໍລີ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ, ກ່ຽວກັບການຖືກຂ້າແລະບໍ່ກັບມາ
- ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າສາມາດຢຸດກັງ ວົນ... ດີ, ເປັນເວລາດົນນານ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ກະລຸນາ... ນັ້ນພຽງພໍ. ຂ້ອຍ *
ຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ - ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ດີ, ດີ.
ກະລຸນາຢ່າ...
ແລະດຽວນີ້ວໍລີ ກໍາ ລັງກັບມາ,
ແລະເພາະວ່າລາວຈະ * ຕ້ອງການ * ເຈົ້າແນ່ນອນ...
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ
! ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢຸດຮັກວໍລີເລີຍ!
ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ມີການລໍຖ້າແລະເຫັນອີກຕໍ່ໄປ
. ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນມະຫາສະຫມຸດ.
ໂຣຊສ໌ ໂຣສ໌ໄດ້ຫນີໄປແລ້ວ!
ນາງໄດ້ບິນຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນ!
ນາງໄດ້ອອກໄປດ້ວຍລົດຖີບ, ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຊອກຫານາງ, ໂຮມເປີ - ນາງໄປແລ້ວດົນນານ. ຂ້ອຍສາບານໂຕ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຢຸດນາງ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຈັບມືຂອງນາງກ່ອນທີ່ນາງຈະໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ຂ້ອຍ ສາບານໂຕ. ນາງເອົາມີດນັ້ນຈາກໃສ, ມູດດີ? ມັນເບິ່ງຄືວ່າ * ມີດຂອງທ່ານ * - ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຈາກມັນ.
ຖ້າມັນເປັນດອກໄມ້ຂອງເຈົ້າ, ມູດດີ, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ນາງ
- ບໍ່ມີເດັກຍິງໃດຄວນໄປ * hitch-hikin'* ຖ້ານາງບໍ່ມີດອກຕັດທີ່ດີກັບນາງ.
ນາງເອົາເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ນາງພຽງແຕ່ວາງແຜນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ນາງມີດຕັດຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍືດມືກັບມືຂອງນາງ
. ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຖ້ານາງເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ - ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບຫມໍດຽວນີ້, ໂຮມເປີ - ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ນາງ * ດີກັບມີດຕັດນັ້ນ! ນາງໄວແທ້ໆ. ນາງດີກວ່າຫຼາຍກັບມີ
ດຕັດນັ້ນກ່ວາ * ເຈົ້າ * ແມ່ນ, ມູດດີ! ແລະເຈົ້າຄິດວ່າໃຜສອນນາງ?
ເຈົ້າສອນນາງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ! ເດັກຍິງຕ້ອງຮູ້ວິທີປ້ອງກັນຕົວເອງ, ແມ່ນບໍ?
ມີການຕັດຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງ, ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງຕັດ.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເອົາມີດຕັດຂອງຂ້ອຍ * ໃນບາດເຈັບ - ຫຼັງຈາກນາງໄປ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາ ມີດຕັດ *
ຂອງຂ້ອຍເອງໃນບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ດຶງມັນຢູ່ທົ່ວໄປແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນດຽວກັນທີ່ນາງເອົາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ: ເຈົ້າບອກຕໍາຫຼວດວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ, ເຈົ້າບອກມັນ * ແບບນີ້ *, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ນາງແລ່ນໄປ -
ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ດອກຕົວເອງ. ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈຫຼາຍທີ່ນາງໄປ, ຂ້ອຍຂ້າຕົວເອງ - ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ, ເຈົ້າຍິນ? ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ - ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ! ຂ້ອຍບໍ່ສຸກຫຼາຍທີ່ນາງຫນີໄປຈົນຂ້ອຍຂ້າຕົວເອງ
- ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ - ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍລູກສາວຄົນດຽວຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຂ້າຕົວເອງ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ, ດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ,
ໂຮມເປີ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລະເມີດກົດລະບຽບນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະດີບໍ?
ນາງຮູ້ວິທີເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ນີ້ແມ່ນມາ ສໍາ ລັບເຈົ້າສອງສາມມື້ກ່ອນ. ໂອລິວໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນ
. ດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງລືມ.
ແນ່ນອນ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຄິດຫຼາຍກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການ
, ຫຼືຂ້ອຍໃນເລື່ອງນັ້ນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບວາວລີທີ່ຕ້ອງການເຈົ້າ
. ມັນ... ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຄວນຂໍໂທດ. ເຈົ້າມີສິດທັງ ຫມົດ ທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່. ເຈົ້າເຕືອນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງ, ແຕ່ເຈົ້າເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ດີໃນການຢູ່ຄົນດຽວ
. ເຈົ້າບອກວາລີເຊັ່ນກັນ. ແມ່ນບໍ?
ລາວຈະດີ, ວາລີຈະດີ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວດີ.
ໂຮມເປີທີ່ຮັກແພງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນເພື່ອບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບວິນບູຣ໌.
ດຣ ລາຣັກ? ດຣລາຣັກບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ການກິນເກີນໄປແມ່ນອຸບັດຕິເຫດຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກ ສໍາ ລັບດຣ ລາຣັກ. ດຣລາຣັກໄດ້ພົບຄອບຄົວ.
ຄືນດີ, ດຣ ລາຣັກ! ຄືນດີດຣ ລາຮັກ! ຕອນດີດຮາຣາຮ໌!
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຕົ້ນປາມບໍ, ໂຮມເປີ?
ລາວບໍ່ເຄີຍອອກຈາກເມນເລີຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍກັບຕົ້ນປິນບໍ, ໂຮມເປີ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຟລໍຣິດາ, ໂຮມເປີ.
ລັດແສງແດດ!
ມັນດີຫຼາຍແລະອົບອຸ່ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດເອົາ
ຫມາກ ໄມ້ແລະ ຫມາກ ໂມ * ເປົ່າເປົ່າ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈເດີ... ຂ້ອຍຢາກໄປກັບເຈົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍໄປກັບ * ພວກເຮົາ*,
ຜູ້ຊາຍ! ເຈົ້າສາມາດ ຍ້າຍໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງ * ອົບອຸ່ນ *!
ໂຮມເປີ, ການຢູ່ເມືອງແມນບໍ່ໄດ້ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ!
ດຣ ລາຣັກມັກສົງໄສວ່າໂລກ ກໍາ ລັງຮັກສາເຈົ້າແນວໃດ.
ລາວເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເປັນປະໂຫຍດ
, ບໍ່ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຕະຫຼອດມື້...
ຈົນກວ່າເງົາຈະຍາວນານແລະຕອນບ່າຍຈະມາຮອດ, ແລະໂລກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຈະງຽບສະຫງົບ
, ແລະໄຂ້ຂອງຊີວິດຈະສິ້ນສຸດລົງ, ແລະວຽກງານຂອງພວກເຮົາຈະສໍາເລັດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາບ່ອນພັກທີ່ປອດໄພ
, ແລະການພັກຜ່ອນທີ່ສັກສິດ, ແລະຄວາມສະຫງົບໃນທີ່ສຸດ.
ເອມິນ! ເອມີນ! ແອເມນ!
ເຈົ້າເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນມາຈາກມະຫາສະຫມຸດ. ມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຫ້ອງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນດ້ວຍຕົວເອງບໍ?
ໂຮມເປີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງບໍ?
ແນ່ນອນ. ມັນແມ່ນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນແມ່ນຂອງຟູຈີ. ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບຫົວໃຈຂອງທ່ານ.
ຂອງຟູຊີບໍ?
ດຣ ລາຣັກຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກສົງຄາມ, ໂຮມເປີ -
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວເຮັດມັນ. ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກັງວົນກ່ຽວກັບຫົວໃຈຂອງລາວເອງ.
ລາວເວົ້າວ່າມັນຈະບໍ່ຢືນຕໍ່ຕ້ານໂຮມເປີ ເວລສ໌ທີ່ຈະໄປສົງຄາມເລີຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍ, ໃນຊື່ ໃຫມ່, ແລະດ້ວຍທຸກຢ່າງ ໃຫມ່ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ... ຄືກັບຄົນໃນຄວາມຝັນ... ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຊີວິດນັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍຫຼາຍຢ່າງ...
ຄວາມຂາດຄວາມຫວັງ... ບໍ່ວ່າມັນຈະຍາວນານເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ປີ, ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ຫຼື ຫນ້ອຍ ກວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ, ແລະຢຸດເປັນ; ແລະ... ຂ້ອຍປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ."
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ?
ນັ້ນແມ່ນມື້ອື່ນ, ຄູລີ. ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ເລື່ອງອອກໄປ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຂອງເມນ! ເຈົ້າຂອງນິວອັງກິດ!